63 75 comment_text
233 409 Na mi van? Nem mertétek kötelezővé tenni? Adtam volna a harminc centis pengével egyből két oltást is. Egyet szívre, egyet meg nyakon. Akkor biztis hogy nem haltok meg covidban.
556 587 sabbat asboth, ennyit tudtál...
742 811 Én a tetves parazitákat követem,nekik nem kötelező,akkor nekem sem!!!
963 1226 Szülők, Nevelők!!! A covidos vakcinákkal a gyerekek semmit sem nyerhetnek, de mindent elveszíthetnek !!! -Tessék rákeresni: Dr. Robert Malone virológus, immunológus, az mRNS-technológia feltalálójának S.O.S. üzenete a szülőknek a gyermekeik oltásával kapcsolatban
1379 1590 ezt a fos kísérleti oltást mindenáron kötelezővé akarja tenni ? be akarják tenni az alkotmányba. ? ... tegye a picsájába !..dugja fel magának ! ...... emberek volt 48, volt 56... most mit akarnak ? legyen 2022 ?
1745 1773 https://youtu.be/I_yFSGSdzJE
1924 2132 de szivesen belénk basznatok a kibaszott mérget mocskok a nép ebredezik nem bolond 3 év elég volt hűjiteni ha kell vernek kell folynia mert a magyar lazadni fog föleg gyermekeik miatt azok meg mindenek felett
2280 2409 Ennyi volt a taszf*sz. Drogozhass, azért bezzeg "harcolnak" e drug pusherek - de a zsákbamacska ELoltás lehet szerintük kötelező.
2560 2616 Mi az a fityesznek? Akkor írják át amikor akarják 🤣​🤣​🤣​
2780 2808 Nem tehetik kötelezővé! 😡​😡​
2943 2994 A Politikusoknak kötemező, ja leszavazták maguknak!
3137 3284 Senkit nem lehet kötelezni oltásra, ilyet csak ostoba korlátolt agyi kapacitással rendelkező emberhulladék hozhat aki nem szaporodhat és nem élhet.
3427 3509 köszönjük 3 tanárt vesztünk el december 15 től igy érdekes lesz éretségizni jövőre
3655 3802 Találós kérdés. AZ "Ázsiába szakadtam" című youtube bloggere, Gordos Zsolt mit dolgozott az AstraZneka-nál és erre a kérdésemre miért nem válaszol?
3945 3998 Csak annak a statisztikának hiszek amit én hamisítok!
4141 4181 Beszédes,ahogy a dislike-ok gyarapodnak.
4324 9333 Olyan érdekes...ma délelőtt tettem fel...és láss csodát,eltűnt. Azért elmentettem,biztos ami biztos. Wanker Cheeky 2 nappal ezelőtt @Pdf jdb Mennyit mondanak neked a következő alapfogalmak: 5'UTR, Endoplazmatikus Retikulum, TRP Operon? Amennyiben semmit, akkor teljesen inkompetens és nevetséges vagy bármilyen oltásról szóló szakmai alapokon fekvő diskurzusban. Mennyivel könnyebb lehet beàllni orbitális konteók mögé, mint tanulni és normális helyről szerezni az információt... Abban az illúzióban éltek hogy tudtok valamit, amit a sok "birka" nem, meg hogy tartoztok valami zártkörű csoporthoz akiket nem ér el a gonosz oltás mert ők a józan paraszti eszükkel többre mennek mint a világ neves tudósai és kutatói. Ja hogy az összes le van fizetve, tudom tudom.... Mi egyébként a végzettséged, ha szabad kérdeznem? Ironikus módón ti vagytok a birkák, akik műveltség és épkézláb tudás híján elhiszitek a 3 soros facebook bejegyzéseket konteós csoportokban, valamit 2-3 sarlatán orvosnak adtok a szavára akik abból élnek, hogy hatalmas hülyeségeket hazudnak össze vissza a ti fajtátok számára, akik vevők erre, hiszen ezt értitek csak meg, egy több ezer oldalas kutatást angolul / németül már nehezetekre esik elolvasni. Pontosan azért megy dedós szinten a TV-ben az info a covid-ról, hogy mindenki, a gyengébb elméjűek is megértsék. Kicsit meg lehet mosolyogni hogy 6 éves gyerek szintjén magyarázza ezt a média, de máshogy nem érti meg az átlag ember. Egyetemen dolgozom, az összes hallgató és oktató be van oltva már nagyon régen, több tízezer emberről van szó. Majd írok minden hónapban, hogy hányan haltak bele. Eddig nullánál tartunk, de hát az okos emberek a facebookon meg youtubeon megmondták hogy népírtás van, szóval mostmár ideje lenne elkezdeni kihullani az embereknek :cccc Karesz Jako Karesz Jako 1 másodperccel ezelőtt ​ @Wanker Cheeky Ugyan nem nekem céloztad a "jó szándékú és életmentő" hozzászólásodat, de én nevemet is vállalva reagálnék. Mennyit mondanak a következő alapfogalmak? - Tiszta lelkiismereten alapuló erkölcs. - Igaz. - Igazság(nem relatív!). - Felelősségvállalás. - Szabadság. - Egészség. - Közösség. - Szeretet...??? Amennyiben semmit... akkor teljesen inkompetens vagy bármilyen oltásról vagy egészséggel kapcsolatos, az életről szóló "szakmai"(én hivatásnak nevezném az "életek mentését") alapokon fekvő diskurzusban. Semmilyen féle diskurzus nincsen a kormánynak(és kormánypártiaknak) köszönhetően megosztott társadalomban, oltáspárti és oltást nem támogató felek között. De ki is jelentette...úgy minden nap 0/24-ben,mint a II. világháborús propagandákat az msm - milyen "lehetőségeik" vannak azoknak az élő embereknek, akik nem hajtják be a fejüket az új rendszerbe. Lefizetésnek nagyon jó "bevétel"... - ha az egyén megtarthatja élete egy részét, pórázzal a nyakán folyamatos és erőszakos, diszkriminatív kontrollal és a felelősségvállalás hárításának hitetésével - hiszen a "honfitársak",kik még véletlenül sem erőszakos nyomás és ellehetetlenítés hatására cselekedtek míg meghozták "szabadon" döntésüket(ha lehet ezt döntésnek nevezni - mint inkább sodródás), a kormány "ajánlásait" követik "csak"(mint Nürnbergi perek során: - "CSAK" parancsot követtek...). Hol itt a felelősségvállalás? Értem. Ugye én, az oltatlan tettem tönkre a gazdaságot és vagyok felelős sok ezer, millió ember egészségéért és életéért? - mondd ki nyugodtan. Vállald véleményedet,vállald azt aki vagy. Az,hogy valaki egyetemre jár,rohadtul nem jelenti azt,hogy a szándékai tiszták lennének és önzetlenül,felesküdve hivatására és hazájára,Népére - életeket szeretne menteni. A n á czi birodalom is tele volt tanult,magas szinten edukált "honfitársakkal". Amikor "fajtákról" olvas az ember a hozzászólásodban és a befejező gondolataidat olvassa, várva-várt predesztinációdban kifejezvén...elég nyilvánvaló valós szándékod. Mennyire könnyű beállni az uralkodó hatalom erőszaka mögé,hitetvén önmagát az egyénnek,hogy "életeket mentünk"...mint hogy keresse az Igaz-at,legyen igénye az igazságra,még akkor is ha ellent mond a világ"renddel",ne fogadja el feltétlen azt,amit elé tesz a kormány...főleg,ha a kormány bűnözőkből áll!Attól,hogy járvány van,a kormány még akkor is bűnözőkből áll(tisztelet a kivételnek. - aki mer NEM-et mondani a luxusra,a NÉP kizsigerelésére, AKI IGEN-t mond a JÓIstenre,a Szeretetre - és nem csak mondja, cselekszi is. És fedésben van ,az amit mond és amit cselekszik. Az egy nagyon jó dolog,hogy senki nem halt meg a környezetedben.Az erősebb szervezet,amely munkaképes - sok mindent kibír.A gyenge szervezet,sok féle ártalomtól,könnyen komoly bajban találhatja magát - mint mondjuk a félelem generálása a kormánynak a médián keresztül. Dettó 0/24-ben. A valóság egy részét látva(amikor a saját környezetedről beszélsz,ráadásul magas lóról) - miért nincs megemlítve,mint "hivatalos diskurzus" - a másik fél, miszerint sok ember ag yvé rz ést kapott, közvetlen az o ltá sok után? Érdeked látni? Jó körülmények között élsz?(Nem kötelező válaszolni.) A realitásban élsz?
9471 9558 Rohadt életbe, hogy az emberre rá akarnak erőszakolni valamit, ami csak ajánlott 😤​😤​😤​
9700 9774 Vityesz most vesztett több százezer szavazatot :) csak így tovább, fidesz!
9934 9962 remélem más is így gondolja.
10148 10186 tudatos hal äl reklám, hatalmas árulás
10365 16746 --------------------- Oltás-fasizmus, kovid-vallás, avagy Sátán kiterjeszkedése a Föld nevű bolygón 1. Louis Pasteur francia mikrobiológus és kémikus, a halálakor visszavonta az oltásokkal kapcsolatos elveit, tehát ezek alapján teljesen okafogyott bármiféle „védőoltás” realitásáról beszélni! – Ettől eltekintve azonban érdemes megvilágítani azt az abszurditást, logikátlanságot, összehordott katyvaszt, amely egy emberiség elleni összeesküvésben formál alakot napjainkban! 2. A kovidnak nevezett vírust a mai napig nem izolálták, mindössze tüskefehérje szegmenseket észleltek a vizsgálatok során, ergo, nem bizonyítható nevezett vírus létezése! 3. Az influenza-szerű megbetegedések 99,8%-a minden időkben magától gyógyult, tehát nem volt, nincs, és nem lesz soha szükség mesterséges beavatkozásra, főképpen nem méreg-kotyvalékok befecskendezésére, hiszen az immunrendszerünk ellátja a védekezés feladatát! 4. A járvány mint fogalom 30-40%-os megbetegedési arányt, és súlyos tüneteket feltételez! Ehhez képest 0,1% körüli a megfertőződött, és tüneteket mutató személyek aránya, akik maguktól meggyógyultak a betegségből! – Tehát nemhogy pandémia nincsen, hanem járvány sincsen! 5. Akik meghaltak idáig influenza-szerű tünetek kíséretében, azok a már meglévő alapbetegségeikbe haltak bele, és nem „kovidba”! 6. A halálozási statisztikákat folyamatosan hamisítják! Azzal takaródznak, hogy a PCR-teszt „pozitív volt”! Azon PCR-teszt, amely alkalmatlan a vírusok kimutatására!(A technológiát úgy késztetik hamis eredményre, hogy a 24 körüli melegítési ciklus helyett 40 fölötti ciklust alkalmaznak, amikor is minden teszt pozitivitást mutat ki! Ez a csalásuk lényegi eleme!) 7. Temetkezési vállalkozók statisztikájában 2020 Március-Áprilásban volt kisebb halálozási emelkedés, aztán hosszú csönd. Egészen az oltások megkezdéséig, amikor is elkezdett emelkedni a mortalitás! 8. A vakcinákkal kapcsolatos kockázatokért senki nem vállalja a felelősséget, amelyre csak a „spanyolnátha” névre hallgató tudatos népirtás adott idáig precedenst, ahol 1 millió katonát oltottak be ismeretlen összetételű anyagokkal! Az eredmény közel 60 millió halott! – A szelektív emlékezet ezt bezzeg figyelmen kívül hagyja, mint ahogy azt is, hogy minden járvány lecsengése után kezdtek el oltani „védőoltásokkal”, tehát a magától elmúló betegségeket megpróbálták összekapcsolni a vakcinázásokkal, sajnos elsöprő „sikerrel”! – A betegségek/járványok megszűnése nem a vakcina-kotyvalékok nyomán szűnt meg, hanem az életkörülmények, higiénia, táplálkozás javulása nyomán! 9. A Pasteur-i protokoll/logika szerint sem kellene oltani a járvány kellős közepén, hiszen a „védőoltások” lényege az lenne, - ha igaz lenne, - hogy „megelőzzék a járványt”! Ha hatna a „védőoltás” egyáltalán, akkor is elvonná az immunrendszer kapacitását attól, hogy valós fertőzésekkel reagálhasson, de mivel valójában a vakcinák csak méreg-kotyvalékok, így még inkább gyengül az immunrendszer! – Tehát még túl is licitálják Pasteur elveit! 10. Ha valaki átesett egy betegségen, azt megvédi az immunrendszere a további kellemetlenségektől. Ezt a törvényt is megszegik, mikor az átesettet is oltakozásra kényszerítik, egyben elárulva azt is, hogy nem a gyógyulás kell nekik, hanem hogy fogyjon a vakcina! 11. Furcsa/gyanús módon a kovid vakcinában részesült kliensek ugyanúgy mutatják az influenza-szerű tüneteket, mint az oltatlanok, sőt ahogy előre halad a beoltási folyamat, egyre több lesz a beoltott betegek száma, de egyre súlyosabb, halmozott tünetekkel, mint pl. agyvérzés, szívizom-gyulladás, azonnali, vagy pár órával/nappal/héttel/hónappal későbbi elhalálozás!Makk egészséges, fiatal emberek, gyermekek halnak meg, akiknek az oltások előtt semmi bajuk nem volt!!! – Mindezek ellenére javasolják a 2., 3., 4., sokadik oltást is, amely megint csak túllicitálja még Pasteur doktrináit is! 12. A 2. pontban rögzített tény, hogy a kovid 19 vírus nincs izolálva, okafogyottá teszi kovid 19 elleni vakcina kifejlesztését, hiszen nincs a kutatók kezében az az anyag, ami ellen kifejlesztenének valamit! Ugyan mi lehet a vakcinákban, ha még a vírust sem látta senki a mikroszkópokban? Nemcsak mesterüket – Pasteurt – hazudtolják meg, hanem a józan észt is, immáron harmadszor! 13. Ha a „védőoltások” nem védenek – márpedig nincs rá semmilyen releváns bizonyíték hogy védenének, - akkor mire jók? – Ha „véd”, illetve „védene”, akkor meg mitől félnek az oltáshívők? Mire ez a pokoli szervezkedés, a 7 milliárd ember beoltására? – Erre a Georgia-i kövek adjak meg a választ: :…”a Föld népességét le kell csökkenteni 7 milliárdról 500 millióra…” – Ezeket a köveket az az 1% állítatta, akik a Föld anyagi javainak, természeti erőforrásainak 99%-át birtokolják, a Föld elszennyezéséért felelősek minden szinten, miközben „klímaváltozást”, „pandémiát”, „terrorizmust”, „gazdasági válságokat” hazudoznak, reggel, délben, meg este…… Summary/Conclusion Ha valaki olyan vírus ellen fejleszt ki vakcinát, amely nem is létezik, hogyan várhatjuk el tőle, hogy az majd „megvéd”? - Hová tűnt a „vakcinák kifejlesztéséhez” szükséges 6-8 év? – Miféle „tudományos módszer” az, ahol pár hónap alatt összedobnak egy vakcinát – „kritikus helyzetre” hivatkozva, - miközben a valós megbetegedési ráta mindössze 0,1%, 0,01% körüli! Mi az, hogy 10 évre titkosítják az Operatív Törzs dokumentumait, és 55 évre a Pfizer kutatási dokumentációit? Mi az, hogy a gyártó, meg az állam nem vállalja semmiért a felelősséget, de minket „felelőtlennek” titulál, mert nem oltatjuk be magunkat a „védőoltásnak „ nevezett kotyvalékokkal?– Mi folyik itt?– Az emberek nem a kovid 19 virtuális vírustól betegek, és nem is attól halnak meg! Ha még létezne is a kovid 19 vírus, de még nem sikerült volna izolálni, nos ebben az esetben sem lehetne „védőoltást” kifejleszteni, hiszen nincs miből kiindulni! – Ami viszont van, és izoláltálták, az az influenza-vírus, amely minden évben elviszi az alapbetegségekben szenvedőket, függetlenül attól, hogy kaptak-e „influenza-elleni védőoltást”, vagy sem! Soha, semmilyen tanulmány nem volt alátámasztva arról, hogy védenek-e a védőoltások, hanem pusztán az un. „tapasztalatra”, és „hagyományra” hivatkoznak a megvett tudósok, miközben ezek a vakcinák valójában kizárólag ártanak, és csak nyomban a járványok normális lecsengése után kezdtek el oltogatni, minden egyes esetben az oltáshívő szektatagok és Sátánnak felszentelt papjaik…..
16930 16958 Záhertorta egy alkesz nulla.
17142 17174 Kamu!A pcr tesztek nem jók erre.
17364 17458 ajánlom figyelmébe mindenkinek: https://www.facebook.com/mihaly.balogh2/posts/3890641840996726
17643 17670 Zacher - az egy magyar név?
17850 17873 Hát Biztos van Amiért .
18059 19067 Az oltás pártiak miért nem tudnak már leszállni azokról, akik nem szeretnének egy olyan oltást, amiért senki nem vállal felelősséget, és több kárt okoz, mint használ? Ha még oltás után is rettegnek az oltatlanoktól, hogy megfertőzik őket, akkor mire jó az oltás? Egy felnőtt ember felelős önmagáért, ha valaki az immunrendszerében bízik inkább, és bevállalja a halál kockázatát is, ez ne okozzon már gondot másnak, ha mégis akkor ott valami személyes baj van ! Inkább a halál, mint visszafordíthatatlanul károsodott szervezetben élni tovább. Hülyeségnek tartom a kötelező oltást, két csoport van... akik félnek a vírustól és akik nem félnek. Aki fél az oltja magát és védett lesz, ha minden igaz. A másik csoportnak már nem kell oltania magát mert a rettegő csoport beoltotta magát és nincs hatással rá az aki nem oltotta be magát, tehát nincs további félni valója. Ha mégis további erőszak illeti azokat akik nem oltották be magukat akkor ez már a háttér hatalom befolyása a pénz miatt (haszonszerzés miatt)
19252 19398 <iframe width="640" height="360" scrolling="no" frameborder="0" style="border: none;" src="https://www.bitchute.com/embed/XZNFsQSRGfMF/"></iframe>
19579 21417 Természetesen a transzhumanista ügynök szándékosan nem beszél arról, hogy a Bengalurui Mezőgazdaságtudományi Egyetem Terményfiziológiai Tanszéke in-silico 3D-s modellezése alapján bebizonyította, hogy a Rozmaringsav, az Oleanolikus-sav és az Ursolikus-sav, amelyek mind megtalálhatóak a rozmaringban, továbbá a kvercetin, ami a zöld teában és a hagymában található, valamint a Glycyrrhizin, ami az Igazi Édesgyökérben található, mind mind olyan hatóanyagok, amelyek képesek gátolni a Sars-Cov-2 vírus 6LU7 és 6Y2E fő proteázait, megakadályozva a vírus elszaporodását a testben: https://www.currentscience.ac.in/cs/Volumes/118/07/1087.pdf Arról sem beszél a transzhumanista ügynök, hogy Perugiai Egyetem Sebészeti és Biomedikai Tudományok Tanszéke, valamint a Nápolyi II. Frigyes Egyetem Gyógyszerésztudományi Tanszéke közös tanulmányában megállapította, hogy a Sars-Cov-2 vírus tüskeprotein zsebei kötési affinitást mutatnak a már korábban említett Glycyrrhizinnel (ami az Édesgyökérben található), valamint a betulinsavval, amely a Nyírfavízben található: https://www.biorxiv.org/content/10.1101/2020.06.10.144964v1.full.pdf Természetesen arról szem szól egy szót sem, hogy a Pratik Das , Ranabir Majumder , Mahitosh Mandal & Piyali Basak által elvégzett in silico kísérlet kimutatta, hogy a körömvirág (Calendula Officinalis) mintegy 15 flavonoid alapú összetevője szintén képes gátolni a Sars-Cov-2 vírus fő proteázát megakadályozva a vírus elszaporodását a testben. Ezen 15 összetevő közül a 3 leghatékonyabb proteázgátló, a rutin, az isorhamnetin 3-O-Béta-D, valamint a calendoflaside: https://www.tandfonline.com/doi/pdf/10.1080/07391102.2020.1796799?needAccess=true A kutatásokról összefoglaló videót alább találhatjátok, ellensúlyozva a transzhumanista oltásszopó oltásnácizmust: https://www.youtube.com/watch?v=cxUp2aWkEnk&t=454s
21584 21766 Odaát a hírtévén tavaly ilyenkor ment az oltásreklám, és külön reklámozták a pfizert . Mivel egy rakás vakcinát megrendeltek többek közt tőlük is, még lesznek cirkuszok feltehetőleg.
21957 22047 ősszel jön a csodás diktat tura. bevásároltak 10 millát ebből a szar szennyből szerinted??
22215 22249 mocskos fidesz. a kurva anyátokat.
22416 23139 Szükség lesz az 5 a 6 és a 100 ikra is.Legyen kannás kiszerelés szerintem.Használni nem használ ugyan semmit,mert mindenki elkapja meg keresztbe kasul fertőz mindenkit vele,de arra jó hogy bizonyítsam- szedem. Hogy el tudjak menni dolgozni meg meccsre,meg tököm tuggya hova. Aki meg átesett rajta párszor ,és nyálkaimmunitasa van,az is szeggye!!!Mer nincs igazolvány!Mostmár csak oltási,mert ugye a "védettségi" már elég xarul jön ki,mikor lof@st nem véd semmitől. Ezenkívül nincs a világon olyan oltás mégegy,amit évente négyszer kell beadni (de mindig azt mondják,hogy az utolsó)és akkor se ér xart se!(működik az oltás) Ez így teljesen ésszerű orvosilag ugye? Csak nem tudom meddig lehet még birkának nézni az embereket.
23313 23490 Vajon hány oltás kell majd nekik, hogy rájöjjenek mennyire bszták át őket? Vajon mennyi oltást kell még kifizetni az adófizetőknek miattuk, mert az ugyanis nincs ám “ingyen”!?!?
23664 23706 Az a narkós télapó..😱​😱​😱​😱​😱​a kasler????
23897 23899 aZ
24073 25190 Dániában csaknem 100% os átoltottság mellett ugyanúgy terjed a vírus... Spanyolországban 90% os átoltottság mellett ugyanúgy terjed a vírus.... és még lehetne sorolni.. a korházak nem állnak üresen.... kérdem én..... ilyen átoltottság mellett miért is kell basztatni azt a kevés, oltatlant.? miért kell szigorítani, miért kell látványosan gyűlölni őket.....? . amikor már az oltottak fertőznek, betegednek meg, terjesztik a vírust.... töltik meg a kórházakat.... ez is azt mutatja hogy a kísérleti oltóanyag semmire nem jó, nem véd meg, de valamiért MINDENKINEK BE KELL ADNI..... miért? ugyanakkor az oltóanyag felerősíti a vírust a szervezetben, az alapbetegségeket amire hajlamos az egyed, felgyorsítja, stb... az eddigi tapasztalatok alapján, amikről lehet tudni... egyénenként változó hányadik oltás után...vagy, ki tudja hányadik oltás után lesz látványos mellékhatás az oltóanyagra... AKKOR MINEK KELL BEADNI? és ha a beoltottak állítólag nem halnak bele sem a vírusba, sem az oltóanyagba, akkor miért ez a nagy titokzatoskodás? adatok elhallgatása, hogy mennyi a beoltott a korházakban, és a hullazsákokban....
25363 25417 Na birkák lassan minden nap oltathatjátok magatokat 🤣​
25608 25641 BEEE OLTAJÁK MAGUKAT. BEEEEE:-)))
25786 25865 Aljas törvényhozók! Jól tettem, hogy nem engedtem a nyomásnak és nem oltattam!!
26008 26053 Aki hagyja magát beoltani, az meg is érdemli.
26212 26281 Én nem szeretném, de most megzsaroltak a munkámmal. Mit tegyek???? 😤​
26447 26815 @@lillaty84 Első körben meg kell nézni, hogy egy ügyvéd mit tud kihozni a helyzetből. Aztán, ha az nem járható, akkor fel kell nekik mutatni a középső ujjunkat, és keresni kell egy másik munkahelyet. Viszont egyet nem szabad semmiképpen: beszuratni ezt a új világrendes lötyit! (Már szerintem, de mindenki azt csinál amit akar, mindenki a saját bőrét viszi a vásárra.)
26972 26976 ❤❤❤❤
27118 27239 Ez sérti az emberi jogokat,de hiszen Magyarország nem jogállam,akkor min csodálkozok.Remélem 2022 tavaszán jogállam lesz.
27381 27445 Csak egy szép spártai kútba lökném a mocskos Fideszes köcsögöket
27589 27864 Ki vállalja a kísérleti stádiumban lévő covid-19 oltások mellékhatásáért a felelősséget? Hozzájáruló nyilatkozatot is ki kell tölteni, ha kötelező? 2021. évi 144. sz. Magyar Közlöny szerint: "a koronavírus oltás kötelező igénybevételéről" szól. Tehát kötelező igénybe venni?!
28008 28841 Az NNk módszertani leveléből: Egészségügyi Közlöny 2021/13. számában, az 1381. oldalon jelent meg az NNK módszertani levele a 2021. évi védőoltásokról, ennyiben tér ki a covid-19 oltásokra: “A COVID-19 elleni első oltóanyag 2020 decemberében vált elérhetővé. Azóta folyamatosan bővülnek az ismereteink az egyes oltóanyagokkal, azok indikációs körével, ellenjavallataival, hatékonyságával és biztonságosságával kapcsolatban. A járványügyi helyzet változásával és az egyre szélesebb körben hozzáférhető oltóanyagok mennyiségével párhuzamosan a COVID-19 elleni vakcinák alkalmazási szabályai módosulnak. Ennek megfelelően jelen Védőoltási Módszertani Levél nem tartalmaz a COVID-19 elleni védőoltásokkal kapcsolatos rendelkezéseket, az aktuális iránymutatást az országos tiszti főorvosi körlevelek és egyéb iránymutatások tartalmazzák.”
28977 28983 Miafsz
29100 29178 Süket duma!!!!! Olyan szintű népbutítás megy hogy az valami eszméletlen 🤦🏼‍♀️​
29300 29327 A kurva anyátokat oltsátok!
29449 29551 ok kötelező de aki kötelez az vállalja a felelőséget? Az esetleges mellékhatásokért ?Nem kötelezhetnek
29674 29709 KISERLETI VAXOT KOTELEZOVE TENNI???
29838 30101 1. Hitler azt mondta ,hogy senki sem fogja őket felelősségre vonni..........Nürnberg 2 2. Van-é köze hozzád a hamisság székének, amely nyomorúságot szerez törvény színe alatt ? Zsoltárok 94:20 3. " 99 :1" negatív komment , ebből tanulni kéne !.....de NEM FOGNAK !
30226 33091 Javitsatok ki ha rosszul értem, Az egészségügyeseknek egyformán kötelező lessz mert így nem nagyon látszik rajtuk hogy covidosok és fertőzőek ! Kvázi mint egy rejtett/fedett vírushordozóként nekik lehetőségük, sőtt joguk lessz engem folamatosan fertőzni ill. számtalanszor visszafertőzni. Sőtt az Intézmény is jogi védettséget élvezhet, mert még véletlenül sem derúlhet ki hogy éppen ott kapja el a beteg esetleg éppen valamelyik dolgozótól ujra és ujra. A statisztikákból az látszik hogy a fiatalkorú fejlődő és termékeny korosztályra nagyobb az oltási rizikófaktor minttha természetes úton átesve szereznének immunitást. Különösen igaz ez mindenféle genetika befolyásolásra alkalmas un korszerű oltásokra. Éppen most halottuk egy dokitól hogy ha az injekciót kanállal adná be, akkor az jogilag gyilkossági kiséretnek minősülne, ha meg beadja injekcióban, akkor az egy üdvös dolog (feltehetően szakmaijogilag ugyebár). Az oltásellenesség nem holmi hiedelem vagy szedett vedett össeesküvéselmélet csupán , hanem egyre inkább a tapasztalat és a józan megfontolás eredménye. Ugyanis ha egy oltás már sikeresen megoldotta a kór kiirtását, akkor azt meg kellene szüntetni, mentesítve az immunrendszert, amíg legalább is nem kell ujra elővenni. .A politika rosszul teszi ha beleáll, és elkötelezi magát bármely oldalon is.. Ne feledjük hogy ha valaki nem oltott, azon gyorsan és egyértelműen látszanak a tünetek és figyelmeztetik-felhívják a környezetüket a veszélyre.! Tehát az hogy valaki úgymond védett, az legfeljebb csak egy időben is korlátozott (igazolvány is lejár) féligazság ill nyelvi torzítás megalapozandó az oltási kampány sikerességét. Kvázi a környezetükre éppen hogy olykor az oltottak is lehetnek a veszélyesebbek. Éppen ezért az un. demokrácia ország több iskolájában, éppen hogy az oltottakat különítik el a tanulóktól. Tűl nagy üzlet ez néhány elképesztően hatalmas és gazdag befolyásos emberfélének. Tapasztalat az is, hogy a rendszeres és kötelező oltásokkal elterelhető az immunrendszer akármilyen irányba is. A társadalom gyógyszerfűggőségbe taszítódik, lásd már a tenerentűlon circa harmada lett igy lebetegítve. A kezdeti sikeres vakcinákat költséghatékonyságra hivatkozva rendszeresen módosítják. Na az meg tipikus hogy a gyógyszer talán veszélytelen is lehet, azomban a hordozóanyagaiktól simán el lehet pusztulni (mármint az egyéni érzékenységtől függően ugyebár). A politika nagyon rövidlátóan cselekszik ha próbálja kipécézni bármely oldalt is, mert igy pont a hitelét és legitimitását fogja veszíteni. Ugyanis ez a fagyi biztosan vissza fog nyalni , mert már internetből is egyre több lessz elérhető, ami lehetelenné teszi hogy a társadalom nagyobb részét félre lehessen vezetni (magyarán palira-hülyére) venni … Egre több kiméletes vakcina ill. gyógymód van már, és jön a piacra miért kell erőszakkal privilégizálni bizonyos fajtákat???
33213 33290 Össze kell fogunk!!! Ki az utcára!!! Elég volt a kapitalista diktatúrábol!!!!
33409 33426 Ennyi vadbarmot!!
33556 33578 Persze! Ébred a Nép!!!
33725 34512 Honnan vetted ezt az ébred a nép szöveget, tán a gödényéktől? :D Minden egészségügyben dolgozónak kötelező, nemcsak az első kettő, de már a harmadik oltás is.:D A magyar antivakcinások: Lenkei, tamasi, pócs, gődény, üzletemberek Üzleteik vannak, patikáik, rendelőik. Úgy látom az összes vállalkozásuk zavartalanul üzemel. :)))) Ha ők és az alkalmazottaik nem vették volna fel a kötelező oltást bevonnák az engedélyüket, az alkalmazottak sem dolgozhatnak oltás nélkül.:D Cenzúrázzák a youtubeot az orvosok a tisztánlátásért weboldalt és a facebookot, mindent törölnek/tiltanak ami árt a bizniszüknek. Csak, hogy tisztán lássanak már a hívek is. :D Ennyit a szövődményektől, még ők is megkapták az oltást, viszont árt a vitaminbizniszüknek, így tagadják és elrettentenek tőle. :) Durva mi?
34666 34730 Engem soha nem fognak beoltani!!! Aki megprobálja az megölöm! 💀​
34890 35006 A beoltott fiatalok, gyerekek csak úgy hullanak szívmegállásba , mint a legyek! Aljas népírtók!! Karikóval az élen!!
35158 41559 --------------------- Oltás-fasizmus, kovid-vallás, avagy Sátán kiterjeszkedése a Föld nevű bolygón 1. Louis Pasteur francia mikrobiológus és kémikus, a halálakor visszavonta az oltásokkal kapcsolatos elveit, tehát ezek alapján teljesen okafogyott bármiféle „védőoltás” realitásáról beszélni! – Ettől eltekintve azonban érdemes megvilágítani azt az abszurditást, logikátlanságot, összehordott katyvaszt, amely egy emberiség elleni összeesküvésben formál alakot napjainkban! 2. A kovidnak nevezett vírust a mai napig nem izolálták, mindössze tüskefehérje szegmenseket észleltek a vizsgálatok során, ergo, nem bizonyítható nevezett vírus létezése! 3. Az influenza-szerű megbetegedések 99,8%-a minden időkben magától gyógyult, tehát nem volt, nincs, és nem lesz soha szükség mesterséges beavatkozásra, főképpen nem méreg-kotyvalékok befecskendezésére, hiszen az immunrendszerünk ellátja a védekezés feladatát! 4. A járvány mint fogalom 30-40%-os megbetegedési arányt, és súlyos tüneteket feltételez! Ehhez képest 0,1% körüli a megfertőződött, és tüneteket mutató személyek aránya, akik maguktól meggyógyultak a betegségből! – Tehát nemhogy pandémia nincsen, hanem járvány sincsen! 5. Akik meghaltak idáig influenza-szerű tünetek kíséretében, azok a már meglévő alapbetegségeikbe haltak bele, és nem „kovidba”! 6. A halálozási statisztikákat folyamatosan hamisítják! Azzal takaródznak, hogy a PCR-teszt „pozitív volt”! Azon PCR-teszt, amely alkalmatlan a vírusok kimutatására!(A technológiát úgy késztetik hamis eredményre, hogy a 24 körüli melegítési ciklus helyett 40 fölötti ciklust alkalmaznak, amikor is minden teszt pozitivitást mutat ki! Ez a csalásuk lényegi eleme!) 7. Temetkezési vállalkozók statisztikájában 2020 Március-Áprilásban volt kisebb halálozási emelkedés, aztán hosszú csönd. Egészen az oltások megkezdéséig, amikor is elkezdett emelkedni a mortalitás! 8. A vakcinákkal kapcsolatos kockázatokért senki nem vállalja a felelősséget, amelyre csak a „spanyolnátha” névre hallgató tudatos népirtás adott idáig precedenst, ahol 1 millió katonát oltottak be ismeretlen összetételű anyagokkal! Az eredmény közel 60 millió halott! – A szelektív emlékezet ezt bezzeg figyelmen kívül hagyja, mint ahogy azt is, hogy minden járvány lecsengése után kezdtek el oltani „védőoltásokkal”, tehát a magától elmúló betegségeket megpróbálták összekapcsolni a vakcinázásokkal, sajnos elsöprő „sikerrel”! – A betegségek/járványok megszűnése nem a vakcina-kotyvalékok nyomán szűnt meg, hanem az életkörülmények, higiénia, táplálkozás javulása nyomán! 9. A Pasteur-i protokoll/logika szerint sem kellene oltani a járvány kellős közepén, hiszen a „védőoltások” lényege az lenne, - ha igaz lenne, - hogy „megelőzzék a járványt”! Ha hatna a „védőoltás” egyáltalán, akkor is elvonná az immunrendszer kapacitását attól, hogy valós fertőzésekkel reagálhasson, de mivel valójában a vakcinák csak méreg-kotyvalékok, így még inkább gyengül az immunrendszer! – Tehát még túl is licitálják Pasteur elveit! 10. Ha valaki átesett egy betegségen, azt megvédi az immunrendszere a további kellemetlenségektől. Ezt a törvényt is megszegik, mikor az átesettet is oltakozásra kényszerítik, egyben elárulva azt is, hogy nem a gyógyulás kell nekik, hanem hogy fogyjon a vakcina! 11. Furcsa/gyanús módon a kovid vakcinában részesült kliensek ugyanúgy mutatják az influenza-szerű tüneteket, mint az oltatlanok, sőt ahogy előre halad a beoltási folyamat, egyre több lesz a beoltott betegek száma, de egyre súlyosabb, halmozott tünetekkel, mint pl. agyvérzés, szívizom-gyulladás, azonnali, vagy pár órával/nappal/héttel/hónappal későbbi elhalálozás!Makk egészséges, fiatal emberek, gyermekek halnak meg, akiknek az oltások előtt semmi bajuk nem volt!!! – Mindezek ellenére javasolják a 2., 3., 4., sokadik oltást is, amely megint csak túllicitálja még Pasteur doktrináit is! 12. A 2. pontban rögzített tény, hogy a kovid 19 vírus nincs izolálva, okafogyottá teszi kovid 19 elleni vakcina kifejlesztését, hiszen nincs a kutatók kezében az az anyag, ami ellen kifejlesztenének valamit! Ugyan mi lehet a vakcinákban, ha még a vírust sem látta senki a mikroszkópokban? Nemcsak mesterüket – Pasteurt – hazudtolják meg, hanem a józan észt is, immáron harmadszor! 13. Ha a „védőoltások” nem védenek – márpedig nincs rá semmilyen releváns bizonyíték hogy védenének, - akkor mire jók? – Ha „véd”, illetve „védene”, akkor meg mitől félnek az oltáshívők? Mire ez a pokoli szervezkedés, a 7 milliárd ember beoltására? – Erre a Georgia-i kövek adjak meg a választ: :…”a Föld népességét le kell csökkenteni 7 milliárdról 500 millióra…” – Ezeket a köveket az az 1% állítatta, akik a Föld anyagi javainak, természeti erőforrásainak 99%-át birtokolják, a Föld elszennyezéséért felelősek minden szinten, miközben „klímaváltozást”, „pandémiát”, „terrorizmust”, „gazdasági válságokat” hazudoznak, reggel, délben, meg este…… Summary/Conclusion Ha valaki olyan vírus ellen fejleszt ki vakcinát, amely nem is létezik, hogyan várhatjuk el tőle, hogy az majd „megvéd”? - Hová tűnt a „vakcinák kifejlesztéséhez” szükséges 6-8 év? – Miféle „tudományos módszer” az, ahol pár hónap alatt összedobnak egy vakcinát – „kritikus helyzetre” hivatkozva, - miközben a valós megbetegedési ráta mindössze 0,1%, 0,01% körüli! Mi az, hogy 10 évre titkosítják az Operatív Törzs dokumentumait, és 55 évre a Pfizer kutatási dokumentációit? Mi az, hogy a gyártó, meg az állam nem vállalja semmiért a felelősséget, de minket „felelőtlennek” titulál, mert nem oltatjuk be magunkat a „védőoltásnak „ nevezett kotyvalékokkal?– Mi folyik itt?– Az emberek nem a kovid 19 virtuális vírustól betegek, és nem is attól halnak meg! Ha még létezne is a kovid 19 vírus, de még nem sikerült volna izolálni, nos ebben az esetben sem lehetne „védőoltást” kifejleszteni, hiszen nincs miből kiindulni! – Ami viszont van, és izoláltálták, az az influenza-vírus, amely minden évben elviszi az alapbetegségekben szenvedőket, függetlenül attól, hogy kaptak-e „influenza-elleni védőoltást”, vagy sem! Soha, semmilyen tanulmány nem volt alátámasztva arról, hogy védenek-e a védőoltások, hanem pusztán az un. „tapasztalatra”, és „hagyományra” hivatkoznak a megvett tudósok, miközben ezek a vakcinák valójában kizárólag ártanak, és csak nyomban a járványok normális lecsengése után kezdtek el oltogatni, minden egyes esetben az oltáshívő szektatagok és Sátánnak felszentelt papjaik…......................
41717 42200 Az eredendö bün miatt engedelyezem erkölcsileg a gyerekek oltasat! Mert ha egy szülö olyan elmebeteg elbaszott hülye, hogy beoltja ezzel a szarral a gyermeket, rizikozva annak megbetegedeset, esetleg elhalalozasat, akkor valoszinüsitem, hogy kesöbb a gyermeknek is pont annyi esze lesz, ha egy ilyen idiota elmebeteg hülye fogja felnevelni! Igy tehat hajra minden baromallat agymosott istentelen szülönek! 20 eves kor alatt nem lett senkinek semmi baja a Covidtol. Na majd most lesz!
42358 42540 Anyátok picsáját oltjátok be de NEM az én fiamat!!!Bármire képes vagyok hogy megakadályozzam!És tudom,hogy nem egyedül vagyok Rohadt szemét brigád,még a gyerekek sem szentek nektek?!
42695 43236 Ez a vakcina nem lett tesztelve. Rajtunk tesztelik most. A hosszútávú mellékhatásról miért nem beszélnek? Mert semmit nem tudnak róla. Tájékozódni kell nemzetközi tudósok, orvosok, virológusok, pszichológusok tanulmányaiból is, ahol saját tapasztalatokról számolnak be. Persze ezeket a tanulmányokat gondosan elzárják előlünk. Akit komolyan érdekel ez a jelenség, az kutat és ha nem is egyszerűen, de hozzájuthat a bővebb információkhoz. Sajnos az emberek nagy többsége inkább elhiszi amit hall, mint hogy maga is utánajárjon a hallottaknak.
43413 44069 Mire is kéne teszteljék, ha az sc2 IZOLÁLATLAN, melynek jelentése, hogy a tudomány részéről FELFEDEZETLEN, ez által, ismeretlen?!? A rajtunk történő tesztelés nem más, hátsó lábára ált, s ennek következtében, humánökörnek nevezett, azt jelenti, hogy amit az állatkísérletekkel elértek, az, miként hat az emberekre, s ha nem megfelelő a kiirtás és nyomorítási szám, mit kell változtatni a méregvegyszeren ahhoz, hogy az, már a kívánt eredményt hozza!! Aki ezt a szintet, amilyenre az írásom írva lett, nem érti meg, semmi keresnivalója nincs a Természet élővilágában, s ez által, mihamarabb, mondjuk, az olvasata után, de 4 napon belül, el kell azt hagyja!!
44247 44668 @@MagyarRudolf . Olvass többet, gondolkozz logikusan úgy rakd össze a magad véleményét. Vagy kutasd magad a vakcinát és a saját felfedezésed eredményével rukkolj elő. Akkor legalább azt tudnám mondani, hogy nem értek egyet. De amíg idegen tollakkal ékeskedsz, addig csak sajnálni tudlak. Te tipikusan az a példány vagy, aki szembemegy a forgalommal és mindenkit lehülyéz, akik a helyes irányban kôzlekednek. Isten áldjon.
44845 45682 @@nemesolga1095 Bacottszájúkám! Mert így jutsz eledelhez! Ha nem lenne igazam, tudtál volna cáfolni, kislányom! A tudatlanság gátja nálad is annak, hogy érteni tudd a szavaimat! Egy ilyen szinten élőre egy vándorcirkuszi körhinta ló nem rámosolyog, hiába is tartja annak, hanem kineveti a szintessége miatt! Zárszóként: Ha valaki nyilvánvalóan személyeskedik veled, általában a saját negatív érzelmeit szellőzteti meg. Talán, az árnyoldalukat tükrözöd vissza, azt a részüket, amelynek létezését képtelenek elfogadni. Talán, egyszerűen csak irigyek valamiért. Talán, csak rossz hangulatban vannak, és le akarják vezetni valakin. De az igazság az, hogy szinte minden esetben, amikor valaki személyeskedik veled, az sokkal inkább szól róla, mint rólad. – John C. Parkin u.i.: Keress rá-> _"Vírusok, minden idők legjövedelmezőbb találmánya"_
45844 45872 https://youtu.be/Yx4Y4nG-dxk
46004 46048 Szegény Hadas Krisztán is segített az oltás.
46198 46223 Jó bornak nem kell cégér!
46357 46478 takarodjatok m1 és a többi gyilkos szutyok gyik fajzat a retekbe ti mocskos gyilkosok mindenütt a világokban pusztuljatok
46606 46664 Anyátoknak a picsaja az azért hal meg annyi oltott idióták
46796 46817 ...hallom a tv-ben...
46953 46959 Hogyne
47091 47300 Most mindent az oltatlanokra fognak ! Oltás sem véd meg akkor hogy lehet védőoltásnak nevezni Nem mi emberek vagyunk ennyire fontosak ! Cél az emberiség teljes leoltása ! Új világrend Rabszolga társadalom ! !!
47432 47466 nem látom azt a nagy hatékonyságot
47602 48791 Ezt meg csak úgy itthagyom. "-moss kezet, maradj otthon - a számok emelkednek... -húzz maszkot, lezárunk komplett szektorokat, vállalkozásokat, bezárjuk a vendéglátást - a számok emelkednek... -maradj otthon, húzz maszkot, tarts távolságot. esti kijárási tilalom, idősávok - a számok emelkednek... -itt a vakcina! csak ez segít, oltakozzon mindenki - a számok emelkednek... -továbbra is maszk, kézmosás, abstand. be van oltva 20% - a számok emelkednek, szigorítani kell... -be van oltva 50%, továbbra is abstand meg maszk. az országba már csak 3g-vel lehet belépni - nő a fertőzöttek száma, szigorítani kell... -be van oltva 70%, még mindig maszk meg abstand meg 3g - nőnek a számok, szigorítani kell -be van oltva 80%, már a harmadik oltást tolják bele mindenkibe, illetve 3g, de annyira szar a helyzet hogy rebesgetik a 2g-t - de a kurva számok csak nőnek, nőnek, és nőnek, szigorítani kell... a vége mi lesz bazdmeg?! otthon ül mindenki beoltva, maszkban, és nézzük a híradót, hogy nőnek a számok?! 😀​ logikusan egyébként két dolog következik ebből. vagy hatástalan minden korlátozás, és az oltás is, a vírus így is-úgy is "utat tör" magának. vagy hazudnak a számokkal kapcsolatban!!.."
48925 48976 A jò èdes k..va any.tok segit az , id.òtàk 😅​😅​😅​😅​
49102 49156 A Teremtő legyen a bírátok...!!!..rohadt zs..ó banda..
49292 49613 Arról sem pofáznak, hogy a világon 2,3 millió halt bele közvetlen az oltásba... ez védőoltás. Duda úr is hazudik, megvezeti a népet. fogalma sincs, vagy elhallgatja, hogy ez nem védőoltás, és avírus is mesterségesen állították elő, tehát előre eltervezett aljas népírtás. Duda is megvett ember, fogalma sincs, csak dumál.
49739 49804 Novemberre szerencsére kiderült, hogy kalap fost sem ér az oltás.
49954 50044 S hányan jósolták, hogy így lesz. Persze, ők a konteósok mindig a sok balga birka szerint.
50180 50761  Amint a csorda a kötelező oltásba beletörődik ,a játszmának vége ! Mindent el fognak fogadni aminek a vérhez és a donor szervekhez köze van ,mint jótett. A gyerekeket genetikailag meg fogjuk változtatni és sterilizálni a jó cél érdekében ! Kontrolláld a birka gondolatait, és kontrollálod a csordát ! Az oltóanyag gyártók-sokan közülük itt vannak a teremben - milliárdokat fognak keresni , csakúgy mint az invesztorok is . Ez mindannyiunknak egy win-win szituáció ! Kihasználjuk a csordát, csorda meg fizet azért hogy kiszolgál minket! Nos mi van ma ebédre ?!  / Henry Kissinger /
50888 50906 Ezt a szarkupacot!
51040 51054 emberisèg VÈGE
51187 51199 Vén sátán...
51331 51444 Nekem azt mondta az orvos hogy pont fordítva van. Éppen a hepatitisz oltás okozhat májbetegséget, söt májrákot is
51577 52962 Terrorista Izrael, szabotálják az emberi jog sértéseit elítélõ ENSZ határozatokat,. Korrupt aStrasbourgi Emberi Jogi Bíróság, ha nem zárja ki Õket az ENSZ-bõl! Verõce, 2009. XII. 21. Code: BÁZISPROGRAMOKFeljelentõirat a Legfõbb ÜgyészséghezMAGYARELLENES RABLÓGYILKOSSÁGI CÉLKITÛZÉSEKET TARTALMAZÓ,NYILVÁNOSAN ELTERJESZTETT TITKOSSZOLGÁLATI PROGRAMOK, MELYEK AZMSZMP, MSZP, MDF, SZDSZ, FIDESZ, KDNP ÉS FKGP PÁRTOK ÉS EZEK KORMÁNYAIFELISMERHETÕ BÁZIS-SOFTWARE-I: 1. MÓZES II. 23., 20-33. (A vallásos zsidók kenyere (minden étele) és ivóvize meddõségetmegakadályozó-,általánosan gyógyító hatású és ezúton hosszabb életet biztosít,miközben a többieké olyan, hogy ellenkezõ hatású legyen. 2. MÓZES V. 7,, 2, 23, program (ki kell irtani mindenkit, aki nem mózeshitû zsidó). 3. A Talmud Magyarul 1910. program (azok a módszerek, melyeket az 1. és 2. programok végrehajtásához kell alkalmazni.)4. Alliance Israelitée 1910 program (Az 2-3 programok Magyarország és Galicia mindennem zsidó lakosa ellen, azok végleg kiûzésére elõírása.)5. Orvosi- és természetgyógyászati mindenféle-kiadványok, termék ajánlások,amelyekben a konyhasóval sózás csökkentését vagy elhagyását és a kálium pótlásnövelését szorgalmazzák.6. „Szex és az új világrend” 1958 (a lakosság számának a csökkentésére alkalmazottorvosi és tájékoztatási diszkriminációk programjai) Közzétette: Dr. Drábik János(„Uzsoracivilizáció)
53124 53223 Nyomjátok csak a cuccot :D :D :D aztán majd hullani fogtok mint a patkányok egész egy nagy átbaszás
53384 53453 KÖSZÖNJÜK, DE NEM KÉRJÜK! Maradunk az ammónia ellenszernél! OGYI13376
53621 53683 Elhúztok a pokolba, ti nyomorult tömeggyilkosok! Takarodjatok!
53847 53964 Az angolul beszlöket kell mer azok csapnak be mindenki “NHL” ènis azoknak adtam dnst azzal èlnek visza a joszágok😂​🤣​
54132 54156 A kurv@ any@tokat!!!!!!!
54323 54555 Who said it? Gratulálok. Nincs AIDS gyógyszer, van viszont covid. Nem fogod tudni elnyomva tartani, folyamatos újraoltással sem. Are you interested in the interferon yet, Batman? How old seem the gorillas of San Diego Zoo to be now?
54724 54898 A gyártókat kell beoltatni és ők halljanak bele oltás következmény miatt nem vállalok felelősséget a gyártó rohadjon meg a gyártó és fel kell gyújtani összes gyártósort anyag
55067 55112 Oltás miatt terjed a koronavírus egész földön
55278 55317 Fogy a who és a gyógyszergyártók pénze.
55477 55619 Úgy tűnik, hogy ez a vírus 8nteljgens és intudattal rendelkezik, a turista szezon kezdetén nyugalomba vonul , majd a végén újra működésbe lép.
55758 55768 👎​👎​👎​👎​👎​
55910 55936 Vakcina stop, népírtás van
56073 56131 Néphülyítésből és baromság gyűjtésből csillagos 5-ös!!!!!!
56275 56333 Sok helyen bebizonyosodott, hogy az oltás=az eutanáziával.
56482 56606 Hamajd vállaják a feleösséget,hogy milyen hatással van a gyerekeimre akkor majd elgondolkodom,hogy be oltassame!! Görények!!
56749 57065 Szeretném ha az itt mondottakat alátámasztanák, mert elejétől a végéig hazugság, főleg amit a gyermekekről mondanak, s az orvosok legyenek tisztában azzal, hogy aki a kisérleti vakcínával gyermekeket olt, felelősségre vonható károsítás esetén, még akkor is ha a szülők beleegyeznek... Itt bűncselekményt követnek el.
57205 57530 És meddig véd te istenbarma....6 hónapig....és utána újra oltogatjátok az embereket, gyerekeket félévenként......?? Egy jól megrendezett és előadott kampány műsor......és ugye az oltatlanokat kell ijesztgetni.... végül is egy kis hazugsággal rá kell venni őket...ugye...túl sok a vakcina....el kell hogy fogyjanak....hmmm....
57684 58022 Csak mellékesen jegyezném meg,Hogy a már májusban megjelent,de csak most közzétett új Covid C1-2 variáns állítólag sokkal agresszívabbnak, fertõzõbnek, és vakcina ellenére is fertõzõnek van titulálva, Ami érdeles ,mert tegnap tették közzé, de azért ,Hogy májusban már felfedezték ,és mégis mindenki oltását kötelezik az felettébb érdekes.
58160 58242 A jó isten lát most titeket !!! Ha oda kerültök lesz miről elszámolni ! Sarlatánok
58410 58434 Istent nagy I-vel írjuk.
58566 58613 3 a magyar igazsság. B+, lehet még cinikusabb?!
58746 58789 Viktortól mindenki veszélyben van. Vigyázat
58917 58957 hatékony a lófaszt. a főlótetű is él még
59091 59170 Amit ennyit kell reklámozni az csak szar lehet. Jo bornak nem kell cégér, nem ?
59303 59370 Mi az, hogy nem a jól bevált kínai deszt. vizet adatta be magának ?
59498 59527 Maszkot az oltatlan kutyákra.
59659 59708 Mekkora lehetőség volt az orvos kezében basszameg
59845 59955 Az életbiztosítás az fizet ha meghalok? Csak kérdem. Mert az jó, na, ha meghalok az oltás után akkor ki fizet?
60113 60384 Maximum csak te fizetsz az életeddel😔​ A gyártó nem vállal felelőséget A politika sem vállal A Média sem vállalja a felelőséget Az Orvos,vagy nővér aki beléd fecskendezi ők sem vállalnak semmilyen felelőséget,de ha nem adatod be akkor felelőtlen vagy🙅🏼‍♂️​ Ki érti ezt?🤔​
60544 60701 @@mihalysimon7817 Érthetetlen. Miért olyan nehéz a felelősséget vállalni valakinek. Itt az oltás gyerek, kötelező, de ha valami bajod lesz akkor ne aggódj...
60838 60869 Bűnöző patkány népírtó maffiozó
60996 61004 😂​😂​😂​😂​
61134 61160 Our blood is on your hand!
61303 61339 Fogadja meg mindenki Viktor szavait!
61464 61525 Mar vannak megelozo gyogyszerek is, nem csak a vaccine segit.
61646 61694 Az agyatokban van a mutáns amit elkell kergetni.
61820 61909 Izraelbe 80 % a lakossagnak be van oltva ! Az Intenziv osztajon tele vannak oltattokkal !
62036 62097 A vezér már 12 éve oltja a lakosságot ~ neki bejött az oltás.
62251 62289 Ilyen pápa nincs is. Endre.....?🤣​😂​😋​
62418 62465 Orbán! Nem csak az oltás ,hanem anyád is segít!
62643 62723 Nyugi a politikusoknak nem kötelező az oltás, éppen ezért senkinek nem kötelező.
62909 63091 Ne is tanítson mert esetleg, összefertőzi a gyerekeket és rajtuk keresztül a szüleiket. Nekik felnőttebnek kellene lenni. Más intézményekben sem venném fel az oltatlan pedagógusokat.
63301 63555 Kedves Ferenc ön nem gondolt arra hogy a gyerekek minél hamarabb átesnek a fertőzésen annál jobb??...Az adja a legnagyobb védettséget...méghogy összefertőzi a gyerekeket...előbb utóbb mindenki elkapja ezt a vírust....a gyerekek nem kerülnek korházba.....
63777 63829 @@szilagyitamas2823 És milyen igazad lett!☝️👌​👍​👍​👍​
64015 64257 Agyatlan Zombik .. inkább ugorjatok a szakadékba ..hamarabb vége lesz a Színháznak .. is. .. csak számok kérdése .. a legfontosabb h a régiek pucoljanak .. hamarabb. ..aztán jönnek a Kicsik.. xd - Lapos * (mese világ) .. Lopott ország. .. stb
64443 64451 Ló F....
64647 64750 Fontos! Íme hazánk vezető szakértői elitje, méltán büszkék lehetünk rájuk: https://youtu.be/0e5MHqEyb1Y
64942 65081 De facto rendőrbűnözők kezdjetek átszerelni a Magyar Állami Rendőrséghez!!! Markó utca 16. már a markunkban!!! DE FACTO ELTÜNTÖK!!! MATT!!!
65290 65329 Állj le, elég volt ennyi ragasztó mára!
65521 65624 A Magyar Köztársaság Országgyűlése helyébe, a Magyar Állam Tulajdonosainak Közgyűlése lépett!!! MATT!!!
65754 65895 És ezek a mocskok szabadlábon vannak...z emberek szemébe hazudtatok és megúsztátok. Bűnrészes az összes aki a nevét adta ehhez a hazugsághoz.
66028 66178 Még valami. Van már gyógyszer. Pfizer találmánya. Álításaik szerint 100% megvédi a halálozás elöt. Már beadták a kérvényt a jóváhagyásáért a napokban.
66311 66366 Életet ment. De nem a covid ellen. Csak a lelki életet.
66495 66634 Az oltás èletet menthet.Ezt mondd annak az anyànak akinek most halt meg a gyereke az oltàs utàn kèt nappal.Csak hogy ne folytassam a sort..
66760 66815 😂​😂​😂​😂​ erre mar irni se tudok semmit annyira gaz volt
66950 67149 Kötelezni kell az eü. dolgozókat a 4. 5. 6. oltásra is és akkor még ennyien sem lesznek . A hiányuk miatt is az oltatlanok a felelősek ....ja ! Szagember helyett , szakembert kellett volna kérdezni .
67280 67414 .. HA z uuuu D I K .. és NEM hogy 'nincs" ..elég ..még el is Üldözik .. ŐKET mert AZ az ÉRDEKÜK .. ez POLITIKA ( Maffia ) .. és LAPOS!
67537 67607 MI A PICSÁNAK ÉPÍTETEK GHECIK OLTÓGYÁRAT? 2024?? ELŐRE TUDTOK VALAMIT?
67759 68000 Kötelező az egészségügyben a 3. oltás. Magyar tulajdonú multinacionális vállalatnál kötelező az oltás. Mivel a felvett oltást idővel ismételni kell így mi nem logikus neked. Izraelben érvénytelenítik a kártyát ha nem veszed fel a harmadikat.
68133 68346 Ez az egyetlen ,,gyógyszer ,, a világon aminek nincs mellékhatása 🤣​ Ilyen még nem volt, de a covid ezt is elintézte nekünk hogy létre tudták ezt hozni😂​😂​ Egyre több a bizonyíték arra hogy az oltás NEM MÜKÖDIK!!!
68508 68558 Kaptak fejenként 5 millát, a kisember mennyit kap?
68721 68733 Nyomorultak.
68896 68975 OK. VIVA Budapest./BUDAPEST./Hungary./HUNGARY 2021!!!!!!!!!!.......... I Love😀​
69145 69161 nyáli-máli propi
69319 69362 https://www.youtube.com/watch?v=CAoFFZMT16Y
69520 69603 Egy kis kormánypénzből, vagy egy kis vakcina gyártó pénzéből támogatott propaganda.
69784 69819 Misike légyszi szakértsd meg még :)
70000 70094 @Attila W. Te belájkolod a saját kommented? Hallod téged ennél nem kell jobban égetni :D :D :D
70259 70302 Ölesd meg magad hogy ne dögölj éhen.Jópofa.
70462 70492 Van még ennél lejjebb?? 🤦🏻‍♀️​
70619 70653 menthetne de nem ment mert eltemet
70784 70908 MentHET? Három hónapja ezt még kijelentő módban mondták! Lehet hogy decemberre az lesz a szlogen hogy " az oltás túlélhető"?
71043 71102 Megkaptam már májusban, a sok hülye kommentelő nem érdekel.
71245 71274 Életet menthet...,de nem fog.
71441 71516 @Márton Bognár kiét mentette meg? Azokét akik 30 eurót keresnek adaginként?
71651 71739 Mintát kell kérni a vakcinából és be kell vizsgáltatni egy független laboratóriumban !!!
71897 71905 BINGÓ 👍​
72071 72135 Nagyitó a nagyitó'. Milyen egyszerū, Hogy nem jutott eszembe..😁​
72293 72311 Ez már megtörtént.
72445 72593 Kíváncsi lennék, hogy érdeklik e a beoltottakat, hogy milyen hatóanyag van a fiolában!?🤔​De lehet, hogy jobb ha nem is tudják a szerencsétlenek ☝️😰​
72729 72843 Védekezés alapja , a KOTTON IS ! ! ! De mégsem kötelezö , ugy mint ez a szar lötty amit oltásnak neveztek BARMOK .
72973 73026 Kiderült, hogy Csollány Szilveszter is be volt oltva!
73179 73226 ÉS SAJNOS LEHET H BELEHAL A HATÉKONY KEZELÉSBE.
73364 73473 A parlamentben tényleg megszavaztàk maguknak az oltàsellenességet???? Csak kérdezem! Tudna valaki vàlaszolni?
73640 73647 Tényleg
73803 73807 igen
73960 73963 MEG
74104 74217 Társadalmi felelősség mások pl oltatlanok jogainak tiszteletben tartása vészterhes időkben és nem jogaik tiprása!
74372 74416 Jajj de lojális vagy velünk. Még jó hogy....
74551 74789 De milyen védőoltás?Mi az amit befecskendeznek,mit segít ha állandóan virussal fertözöt betegeket számolgatnak a korházakban.Az egészséges embereket beoltani .Ezek normálisak?Hát az injekciozástól lesznek betegek.Nem értem hol a megoldás.
74935 74949 Versenyoltás .
75090 75100 Birkaaaaaa
75239 75436 3 hónapja kezdtétek az emberkísérletet.Azóta egyre durvább a halálozás.Állítólag mi vagyunk a legbeoltottabb ország,mégis nálunk a legmagasabb a halálozás.Akkor mire is jó ez az oltás?Emberirtásra?
75573 75605 Mocskos fidess propagandisták!🤮​
75744 75928 Az oltás akkor hat , ha megfelelő a vírus ellen ! 50%- S hatékonysággal csak csiklandozzak ! Egyre többen írjak 2 kínai beadása után 0 antigen termelés volt ! Így az injekció nem hat !
76067 77343 kamu geri Pesti úti idősotthon, járatritkítás, rakpart megnyitása magas esetszám idején, killer feriék oltásellenes kampánya, ballib háziorvos nem oltott keleti vakcinával, dk-s polgármester visszaküldte a kínai vakcinákat, dobrev. "Eddig két-háromezer magyar halhatott bele, hogy Gyurcsányék hergelésére visszautasította a keleti vakcinát Mióta napvilágot látott a hír, hogy egy DK-s önkormányzati képviselő, Penz András is visszautasította a kínai oltóanyagot, majd röviddel később megfertőződött és elhunyt, jó okunk van azt feltételezni: az ő tragédiája nem egyedi, elszigetelt eset. Ha egy DK-s politikus is ilyen könnyen bedől saját pártja keleti vakcinák elleni riogatásának, mi várható egy kétkezi DK-szavazótól, aki vakon megbízik Gyurcsányékban, még ha ezzel halálos veszélybe is sodorja magát? A ps háziorvosokat kérdezett meg arról, náluk idáig hányan utasították vissza a keleti oltóanyagot, és közülük hányan haltak meg koronavírus-fertőzésben. A kapott információk sokkolóak: átlagosan minden másodiknál előfordult legalább egy ilyen elhalálozás. Amennyiben a körülbelül 4600 magyarországi háziorvosnál is hasonló a helyzet, az azt jelentené: Magyarországon akár két-háromezer halálos áldozatot is követelhetett eddig az ellenzék oltásellenes halálkampánya!" PS
77519 77562 Ezt már bemásoltad párszor bérkommentelő 😅​
77724 77827 PS? Prosti srácok ? Öcsém szarsagokat olvasol ? A Dörmögö Dömötör hozzájuk képest tudományos havi lap !
77966 78048 Vigyázat, agyrázkódást okozó munkaterület. Ballibek agyfosása a kommentszekcióban.
78224 78278 Mondja ezt egy bérkommentelő? Ezért mennyit kaptál? 😅​
78412 78529 Aki felveszi az meg orosz rulettet játszik egy tele táras revolverrel... még egyelőre lehet választani... gondolkodj!
78679 78701 Nem rég még tilos volt
78829 78848 tudjuk , koszike...
78984 79139 Amíg ti oltakoztk VAK cinával ORV osok által addig én oltalom alatt vagyok, és az igazság kereséssel oltottam be magam és szabad vagyok nem félek semmitől.
79273 79315 Osszátok nemzeti hirhálo igen gomb nyomása
79449 79604 A SOK AGYMOSOTT BIRKA KISÉRLETI NYÚL ELOLTATJA MAGÁT.! AZ OLTÁS SEMMITSEM ÉR. UGYANÚGY ELKAPOD A VIRUST, ÉS TOVÁBB IS ADOD. ÉBRESZTŐ AGYMOSOTT EMBERISÉG.!!
79732 79765 minden fideszest 200x oltsanak be
79897 79917 Dugják föl maguknak!
80070 80233 vajon kik azok a maguk ? és ha valóban kockázatos akkor miből gondolod, hogy magukba szúrnák ezt a lónyálat ? dehogyis, ezt beléd tervezték lőni. ellenünk irányul.
80367 80407 Aki felveszi az oltást ,az is kockáztat!
80547 80798 Légyszi világosítson már fel valaki... :-) Most mi van???Hova tünt az indiai mutáns vagy ez = delta vírussal. Igaz ez az én hibám mert már hónapok óta nem nézek ,,összefüggően'' híradót :-) csak itt ott elkapok ,,hír"foszlányokat. Minden jót! :-) Üdv.
80932 81240 szerencsétlen kiscsaj.. elé nyomták a propaganda szöveget de még igy sem tudta hibátlanul felmondani... TÁRSADALMi FELELŐSSÉGVÁLLALLÁS XDDD magyarra fordítva, nehogy ne tudjál menni bulizni idén nyáron szerencsétlen.. 10 éven belül pedig mehetnek a temetésedre de meg is érdemled te szánalmas rendszer szolga
81394 81438 Inkább 3 nap történt 92 ezer oltàs alatt....
81576 81615 🇭🇺​🔥​🇭🇺​ ez🌷​ Derek🌷​ KOSZONJUK🇭🇺​🕇​🇭🇺​
81787 81851 Szóval maga leégetni Magyarországot. Ez felettéb nyugtalanító...
81989 82298 Mit beszél ez a Vályi-Nagy? Az állítólagos delta-mutáns nagyrészt a beoltottak közül kerül ki. Aki nincs beoltva és egészséges annak nincs semmi félnivalója, a beoltottakat meg csak sajnálni tudom, a vakcínázással tönkre tették a természetes és jól működő immunrendszerüket... ők azok, akik veszélyben vannak.
82460 82520 Megint egy fotel szakértő,szerintem te nagyon beteg lehetsz.
82681 83505 @@kovacspeter7558 igen, te ezt biztosan jobban tudod és kiismered magad az anyagban... "fotel szakértő"? Nos, ezen csak mosolyogni tudok, az idő meg azokat fogja igazolni, akiket most kinevetnek és kigúnyolnak, a figyelmeztetők, akiknek a tudások nem a média propagandán, meg egy pár fizetett, megvett orvos véleményén alapul... Minden állításomat alá tudom támasztani, kedves barátom, de ha a nemzetközi sajtót alaposan követnéd, már akkor is okosabb lennél, csak az a baj, hogy az emberek nagy része ezt nem akarja hallani és mégis okoskodnak, mintha mindent jobban tudnának. Egy biztos, az mRNA vakcínák kisérleti fázisban vannak 2023 január végéig, eddig még emberen ki nem próbált génmaszlagot kaptatok, eddig ez tiltva volt, az állatokon végzett kisérletek eredménye> mindegyik elpusztult 18 hónapon belül. Tiszteletem
83644 83670 Wao ,micsoda teljesítmény.
83807 83846 lesz ennek az oltásnak következménye...
83988 84017 Persze ,az oltottak a betegek
84181 84266 Tisztelt Péter Ádám doktor úr, mert hazudik ,érre esküdött fel.? Szégyellje magát!!!!
84407 84735 Mi van a várólistákkal? 2 évvel ezelőtt hány beteg kellett a "járványhoz" hivatalosan? Meddig kell még kezet mosni, lehet tudni? :D Vagy ne kérdezzek, csak oltassak? A maszk alatt meggyűlő nedves bacitól kaphatok-e tüdőgyuszit? A tüdőgyuszit miért egy intenzíves szakérti? Hol van a pullmonológus? Az ő monológja mikor esedékes?
84876 84884 Anyádnak
85025 85236 KÖSZÖNJÜK EME RENDKÍVÜL MEGGYŐZŐ OLTÁSPROPAGANDÁT, MOST MÁR BIZTOSAN TUDOM, HOGY NEM OLTATOM BE MAGAM!SZARHÁZI MAINSTREAM MÉDIA, HA NEM LENNÉTEK, FEL SEM TŰNNE SENKINEK, HOGY JÁRVÁNY VAN, KURVA ANYÁTOKAT!!!!!!!!
85375 85619 Kínában sem az oltás volt a megoldás,hanem a vírus eredetének megtalálása.Azért van minden diszkójuk és éttermük tele amíg azok nyugaton már több mint egy éve zárva.Oltás hatás jön és megy és minden kezdődik elölről.Azért nem megoldás az oltás.
85775 85850 Ez a felszerelés még a parlagfű pollenjétől sem véd, nemhogy vírus ellen...
85992 86211 a "Közösségért" (milliárdos) Tévé ..már elégszer bebizonyította mit is jelent az a kifejezés hogy FAKE News jó pénzt osztanak ott higgyétek el .. =) mind alaposan "megdolgoznak" érte, ..még külön Sminkesük is van .. = P
86355 86449 A "komment szekcióban" Tul sok itt a virus tagadó konteo gyartó, ne hidjétek el amit ők irnak!
86628 86636 Úgy lesz
86798 86859 ezek nem normálisa, de szerintem későn fog fel kelni a nép...
87041 87064 Miért nem "normálisak"?
87225 87265 Szépen hangzik! De bizhatunk-e benne??😷​
87450 87552 Mindenki maga dönti el. Egy darabig. Legalábbis itthon. A franciák is visszavonták a kötelezővé tételt
87714 87732 Ursula mondjon le!
87918 87959 Előző életedben nem Torgyán Józsi voltál?
88113 88754 A Pfizer hivatalos oldalán bárki elolvashatja, hogy ez egy sürgősségi vakcina. Semmit nem garantálnak. Semmiért nem vállalnak felelősséget. Ez egy kísérleti vakcina. Valójában fogalmuk sincsen, hogy a már ismert mellékhatásokon kívül még pontosan milyen károkat okozhat. Az oltás amúgy sem indokolt, mivel egyik covid-oltás sem véd meg a vírustól és a halálozási statisztikák sem indokolják, hogy egészséges embereket beoltsanak. Aki ezt a kotyvalékot önként és dalolva beadatja azért egyáltalán nem kár, mert az normális életre eleve képtelen. Hivatalos tájékoztató a Pfizer vakcináról: http://labeling.pfizer.com/ShowLabeling.aspx?id=14472
88936 89182 A csodálatos kínai és rhuszki vhakcinjàn még a 3-as fázisú kísérletet sem végezték el. Na azok nekem tuti nem kellenének, nem bízok semmiben ami rhuszki, kínai. Pfizer, Moderna vagy adott esetben ha lesz AstraZeneca fejlesztésben inkább megbízom.
89369 89401 @@valent16n1 érted sem lesz kár.
89564 89956 Úgy adják elő mintha számottevő lenne aki be akarja magának adatni, holott a valóság az hogy pár behülyített ostobán kívül senki. Az "oltáspárti" kamu szereplők meg főleg nem adatnák be maguknak. Most képzeld el, hogy nincs a hazug média. Nincs oltás, korlátozás, vírus. Csak egy átlagos nap. És most nézd meg mit hoztak össze eddig, és mi lesz még ez után. Nemsokára elválik a szar a májtól.
90086 90162 Börtönbe mindet, orvost, riportet, bemondót, nővért, politikust...megalkuvók
90292 90380 Beadja az oltást majd felveheti utána a Bónuszt. Ezek már nem Orvosok, hanem sarlatánok.
90510 90537 A. HAZUGSÁG FOLYIK 👍​👍​👍​👍​
90668 90693 Az oltás öli az embereket
90816 90875 az oltas okozza a járványt mert legyengiti az imunrendszert
91002 91072 Az új variáns esetén b,,hatják! Semmit nem ér ! Így jártak,,,,ha ha ha
91203 91241 még 9 oltás kell aztán nagyon jó lesz!
91388 91470 @@kovacspista5683 Bhakdi már 10 éve szarik a tudományra, csak titeket vezet félre.
91617 92168 @@Palko-14 Nem "én tudom". Az egyetem, aminek az élén volt 2012ig elhatárolódtak tőle, ahogy a tudományos közösség is. Pontosan tudja mindenki, hogy már távol állnak az állításai a tudománytól, szarik az elmúlt 15 év immunológiai és biológiai kutatásokra. Van valami 100 éve még talán elképzelhető elmélete, és ezt próbálja bemagyarázni néhány tudományos eredményre alapozva, amibők nem következnek az állításai. Ellenben a könyvének eladásaiból és ekőadásaiból jó sokat keresett, garantáltan többszörösét, mintha a "mainstream" tudományt hangoztatná.
92299 92378 162 ezer első oltás a kötelező munkahelyi oltások!!! Pl.: MOL, rendőrség, stb..
92508 92555 Hogy nem vették még le ezt a videót? szégyen...
92681 92688 Persze.
92815 92848 Picsába az erős immunrendszerrel!
93003 93051 Az oltás erősebb, le is győzi az immunrendszert.
93181 93204 Nos megint csinos vagy!
93325 93537 Az istennek se fogy úgy ahogy kéne igaz ? Ész nélkül hozták milliárdokért a szutykot, szijjártó pózolt mellette folyton, de hiába. Sok milliónyi adag rájuk rohadt, meg kellett semmisíteniük. Kimaradt a híradóból.
93667 93721 A hölgy az omen című filmben játszott ha jól emlékszem
93848 93931 CDC announces 79% of all U.S. omicron cases have occurred in vaccinated individuals
94055 94080 12 like és 93 komment. 🤪​
94235 94317 Meg 1100 ember nézte meg...nem véletlen hogy le van a dislike láthatósága tiltva..
94443 94496 Rusvai a vigyorgó celeb a patásoknak tartott okítást.
94619 94871 Vàllaljon anyagi és erkölcsi felelősséget a gyàrtó és a kormàny is az esetleges mellékhatások miatt. Mondjuk 10 milliàrd forint azoknak a családoknak akiknek a hozzàtartozója az oltàs következtében hunyt el vagy szenvedett maradandó egészségkàrosodàst.
94990 95029 Ha kötelező lesz logni fogtok b@szdmeg.
95158 95195 Kérdezőkém predesztinálja a választ .
95318 95603 adasd be te magadnak!!!!..téged is tuti lefizettek.... a halottak 80%-a nem is covidban halt meg...komolyan, harmadik oltás? tudjátok mi van az oltásban?? nehézfémek, nano részecskék, maga a vírus, AIDS, malária.. kell ez nekünk?? sajnálom azokat, akik az egészségügyben dolgoznak...:(
95729 95761 Remélem lecsuknak egy szép napon
95878 95911 ez olvassa amit mond? szenzációs.
96036 96091 Orbának kéne beadni az osszss oltast meg a politikusnak
96220 96325 Mivel viktor legyőzte a járványt, így már nem kell odafigyelnünk mit mond......saját ideológiája szerint.
96448 96459 kösz nem :D
96586 96605 Szuri. Milyen cuki.
96731 96922 Akiknek az oltás az istenük, gyönyörködjenek abban, de mi a Teremtő Istenünkben bízunk, aki megteremtette az eget és a földet, és kijelentette, hogy mit kell követnünk és mit kell kerülnünk !
97049 97070 Covid-diktatúra, stb.
97201 97253 Harmadik oltás után első nap, teljesen jól vagyok 😉​
97409 97466 Harmadik oltás után ötödik nap, és teljesen jól vagyok 😉​
97620 97651 Na mi van? Még mindig jól vagy?
97776 97791 és nem pirul el
97922 98013 Most jöttem ki az oltópontról, most kezdek hazafelé vezetni, teljesen jól érzem magam❤️❤️❤️
98167 98191 Volt aki másnap halt meg
98322 98563 Marha hogy a politikusoknak ne legyen kötelező ebből az lesz hogy kötelező lesz kapnak placebót a többi meg amit szerintük megérdemelnek az emberek mert mindenkiről tudnak mindent ki milyen beállítottságú rendszer barát vagy rendszer ellenes
98750 98853 Fontos! Íme hazánk vezető szakértői elitje, méltán büszkék lehetünk rájuk: https://youtu.be/0e5MHqEyb1Y
99029 99302 Inkább le kell számolni csakhát nincs összetartás. Amúgy be lesz oltva mindenki. Lassan fokozatosan. Felnőttek gyerekek. Terhesek mindenki. Tudok olyan munkatársat oltás ellenes de elszólta magát 2.at felvette. Nincs összefogás. Nem toom de valaki megissza a levét keményen
99478 100171 Itt még nem kérik az oltást a munkahelyemen. Ha kérik akkor elbucsúzunk, pedig jól keresek fizetek minimum 120 e ft tb t. Akkor gondold el mennyit keresek? A haverom 2 oltást felvett most fetreng otthon vergődik kovidba. Kevesen vagyunk most itt a melóba. Én ha el is kaptam nem nagyon vettem észre . Ha kérik az oltást viszlát. nem kockáztatok elmegyek napszámba fekete melóba és ott is megvan a havi 250 . 300 e ft om 1 muszakba ugyhogy ennyi. A tb t így is potyára fizetem sőt inkább várom hogy behozzák az oltást. Nyugdíj úgyse lesz ha marad a Fridesz . Dokik meg semmi képp. Ez a normális gondolkodás szerintem. Pláne aki ragaszkodik a 100 e ftos munkahelyéhez beoltassa magát. Gratulálok
100349 100508 Az a személy, aki a hónap végén aláírja a fizetési papírodat, kontroll alatt tartja a teljes életedet. Mi lenne, ha ez a személyTe magad lennél? Robert Kyosaki
100683 100846 Mit tehetünk? Ha nemlesz kiskapu az embereknek akkor muszájlesz elzavarni az összes eddig kormányzó pártot☝️és tiszta kezü embereknek kell megadni a lehetöséget ☝️
101047 101061 MHM, Toroczkai
101262 101276 MHM, Toroczkai
101446 101577 Miért kell kényszeríteni/ sürgetni egy ajánlott oltást??? 🤮​🤮​🤮​🤮​ Miért nem teszik általánosan kötelezővé? Csak nem megbízható??🤔​
101745 101762 Ez nem védőoltás!
101935 102600 Udv 1 az oltas kötelezni ?kizart hisz meg semmit nem tudni róla en nagyon sok negatív dolgot hallottam es nem tisztázódott meg eddig miert haltak meg az oltás utan olyanok akiknek semmi bajuk nem volt ebből is látni nép csokentes szep lassan rávenni az embert oltása magát es felelősséget nem vállalnak akar meg is halhatatlan kísérleti alany vagy soha nem engedem beadatni sorsomrol magam hatarpzok dehogy mar mas mint egy munkáltató hogy beadják a mérget mert nem bíztos es masok is vanak ezzel igy hogy félnek tartanak tőle kire igy vagy másképpen hat aki beadatja onnantól nincs vissza út jöhetnek a bajok akar halálozás is es gyakran betegeskedés es akar halál
102731 102747 Nem felejtünk...
102885 103110 A jó anyátok az egyetlen, Az immunrendszre felerősítése is lehetőség. Erről pofázott a megvásárolt tetű Merkely Béla szabadkőműves kormánybérenc is még 2017-ben. Mivel megvették még saját magát is szembeköpte ez a szemétláda.
103248 103582 Mi közünk nekünk izraelhez? A világ trianonja zajlik! Apponyi Albert védőbeszédében mondta: "Uraim! Önök itt most azt kérik tőlünk, hogy legyünk öngyilkosok azért, hogy meg ne váljunk!!!!(vakcinázás) Önök itt most megásták Magyarország sírját, de mi ott leszünk mindazon országok temetésén akik most itt megásták Magyarország sírját"!
103712 103849 Ilyen bemondóknak a leghülyêbbeket viszik el. Ezeknek mint egy papagájnak betanitjak mit kell mondani utana 40 évig csak azt ismetelgeti.
103983 104133 Egyetlen út a járvány leküzdésére ha azokat a nyavajás okát akik ezt laboratóriumban kitenyésztették a természet rendjének megfelelően kezeli a világ.
104267 104290 Madarat tolláról.......
104424 104444 Orbán kiment cumizni
104576 104590 Kazár disznók!
104722 104756 Sátán zsinagógája, féld a Magyart!
104894 104931 Hazug talmudista Hazaárulók!!!!!!!!!!
105075 105150 Megnézném az orbán milyen vitamininyekciót kapott az igazi vakcina helyett!
105294 105328 Azért mert rákényszerítették őket!
105472 105492 Zsarolással könnyű..
105635 105650 Pfffff.. grat..
105797 106375 Na majd ősszel is tessenek a számokat mondogatni, mert akkorára az oltottaknak, olyan sok problémájuk lesz, hogy csak győzzék a kórházak ellátni őket! De már készülnek a fogadásukra, egész nyáron megy a mutáns vírus rettegés és ősszel ez lesz a főszereplő, mert akkorára az oltottak, megint oltatlanok lesznek, mert ugye max 6 hónap a védettség! Akkorára már mindenki számára világos lesz, hogy baj van a trágyalével, de már késő lesz és nem a vírus fogja szedni az áldozatokat, hanem a trágyalé okozta károk, de szépen rá lehet fogni a mindenféle, már hibrid mutáns vírusra is!
106520 106550 Börtönbe az oltásellenesekkel!
106715 106747 Csinalj magadnak kistestvert🖕​😂​
106915 106962 @@jobdone1219 Be leszel úgyis oltva görénybirka
107130 107175 @@jobdone1219 3.osztályt kijártad egyáltalán?
107343 107390 @@jobdone1219 gondolom gyurcsányista is vagy 🖕​
107544 107721 A háziorvos dönthet a harmadikról. A haver megkérdezte a saját háziorvosát hogy neki melyiket kellene megkapnia mert van néhány alapbetegsége. Azt mondta gőze sincs....na köszi.
107877 107919 Pfuuu... Te Viktor bassz..nem vagy SEMMI🤣​
108069 108109 Csak 5 percet adjatok ezzel a rusnyaval.
108263 108330 Ezzel a döntéssel a fidesz elismerni ,hogy kinai oltás nem hatékony
108484 108582 De nagyon hazudik es ferdit 🤣​ felni nem kell .. nem mondja ki hogy elbaszasztak a kinai szarral..
108741 108785 Most pokolra küldjük ezt rothdék rezsimet!!!
108944 109162 Orbán: jöhet a harmadik adag, az egészségügyben kötelező lesz az oltás Ez volt utolsó dobásod a Magyar Államban orbán viktor mihály sorosfióka!!! Le fogunk vadászni és elfogunk b+!!! KészüljeTEK!!! NEM BLŐFFÖLÜNK B+!!!
109321 110042 2021. április 02. Orbán Viktor: "A magyarok kényesek a szabadságukra, szabadságszeretők vagyunk. Ha valamire rákényszerítenek, még akkor is, ha az jó, kritikusan állunk hozzá. Így Magyarországon nem lesz kötelező a koronavírus elleni oltás." 2021. június 10, Orbán Viktor: A kormány vizsgálta, de elvetette a kötelező oltás lehetőségét. 2021. július 07: Mr. Virsliszáj: A kormány most még nem tervezi a covid-oltás kötelezővé tételét - mondta Gulyás, aki szerint azonban érdemes erről vitát folytatni. 2021. július 15: Mr. Virsliszájú Kóbi: A kötelező oltás kérdéséről Gulyás azt mondta: indokolt bizonyos helyeken megvizsgálni, hogy egyes munkahelyeken a munkavégzés feltételévé tegyék az oltást. 2021. augusztus 18:????
110201 110238 Végképp eltöröljük a pártrendszert!!!
110410 110451 Álljál már le, pörögsz mint a centrifuga.
110607 110736 Jó kis agymosás!!! Azért ezt így nagyon nem kellene! Már mindenki tudja miféle oltások ezek. Majd meglehet nézni hányan élik túl!
110893 110896 ❤❤❤
111047 111069 De aranyoos egyem meg❤
111228 111388 Szegeny gyerek fogalma Se nincs hogy mifele patkany merget nyomtak bele es eze a kedves kormany a felelos foleg a fo kolompos csak az oltas Ment meg mi te barom
111547 111578 En holnap kapok es gecire felek
111763 111781 Mièrt?ès mi ellen?
111934 111984 Kurva annyukat, hogy még a gyerekeknek is hazudnak
112134 112317 Gyönyörű, amikor a szélsőséges kormány/vallási propagandát mélyen beültetik (indoktrináció) kisgyermekek fejébe ^^ A múlt hitlerjugendje a jövő oltáspárti állampolgárai <3 heil oltás!
112472 112592 Nem a kovidtól hanem nástól lesz bajod Én 2 pfizer után rohanok 2 hetente vérért mert anémiás lettem, #karikoakurvaanyad
112753 112766 Védettség..😂​
112905 112950 Szépen meghaltok az oltasoktol parhonap múlva
113093 113095 👍​
113241 113352 Jééé! Varázsütésre vége lett!!! Milyen érdekes!!!! 🤔​🤔​🤔​🤔​🤔​🤔​🤔​ Nem baj, majd ősszel jön a negyedik hullám!!!
113518 113706 Nem varázsütésre, hanem az oltásnak köszönhetően. Ny-i országok átoltottsága a béka sgge alatt, ott még korlátozásokat kell fenntartani. Negyedik hullám majd köztetek, beoltatlanok között.
113849 113992 Milyen szépen laposodik a görbe. Mármint az oltasok száma nem nagyon nő tovább. Na mert mar az összes hülye be van oltva és nem mindenki hülye.
114158 114201 Mi közöd hozzá hogy mi beoltattuk magunkat?
114348 114760 Sajnálom, hogy szeretem Magyarországot és annak népét, és rajongsz az Urbanért! de azt gondoltam volna, hogy a magyarok intelligensebbek, mint amennyit a DNS-majom Paniten de Kil számláit szívatni akartak volna! lassan kell mennie, különben túl sokan ugranak le! ! sztrájk a magyarokért! ellenálltak a kommunistáknak, és most felkúsznak a kommunista cionisták szamárságába, mint a magyar Soros! ! ! iiiiiiigit! t
114927 115116 Teljesen igaza van és én sem hittem volna, hogy ennyi manipulálható ember van a magyarok között, ez engem nagyon elszomorít... Orbán Viktor, az álnemzeti vezető, becsalta őket a csapdába...
115286 115970 @@anikojanus8577 Kicsit ellentmondani akarok neked! ez nem Orbán! még mindig csillapító hatása van! ez Soros! ungát is, sajnos, mert bűnöző és eugenikus túl sok pénzzel! ez a bűncselekmény Schavott alá tartozik! és vagyonát elkobozták nemzetközi jogi bűncselekményei helyrehozása érdekében, ha egyáltalán jót akarnak tenni azoknak, milliárdjai nem elégek! Minden bűbájosa, mint a killbillgateas és a Rockefeller Warburg, és még sokan mások a juhok opciójába tartoznak, és te képes vagy kezelni a megtévesztetteket! az embereknek bárhová! a magyar is! és nem a KKP! Kína, hősiesen legyőzte a kommunizmust sok áldozattal! ne engedje be újra a hátsó ajtón! Először a KKP pártprogramja! ;
116137 117261 @@jochenneubauer718 Elnézést, de Ön nagyon leegyszerűsíti a dolgokat, egyébként covid előtt én is hasonlóan láttam és Orbánt választottam, sőt mondhatom szerettem is és sok reményt fűztem belé, mert úgy nézett ki, hogy az országot jó irányba viszi, de most a Magyar Miniszterelnök és Kormánya nyomja a médiával együtt a legjobban az oltást és ha Ő azt állítja, mindenki aki nem oltatja be magát az covid-ban megbetegszik és szándékos félelmet terjeszt az emberek között... a mindennapi nyomásgyakorlásról és megkülönböztetésekről ne is beszéljünk... Kismamákat és gyermekeket oltanak már be kérem, ezért ki a felelős, ki most a miniszterelnök? Európában Magyarországon a legmagasabb a kilakoltatottak száma, családokat tesznek ki az utcára minden segítség/védettség nélkül, mialatt a FIDESZ szépen megveszegeti olcsón a telkeket. A Lockdown miatt tönkre ment vállalatokat is olcsón felvásárolják a kínaiak is, de a zsidók is egyre jobban terjeszkednek, most úgy néz ki az ország egyre jobban idegen kezekbe kerül... minden ami most itt történik azért Orbán Viktor és kormánya felelős, ezen nincs mit szépíteni... Tiszteletem
117376 117400 Tudom kik a virusok, ti!
117529 117566 A CSATARATA CSUCSU VARIÁNSNÁL ROHANOK
117698 117802 Citokin vihart viszont csak az oltott szervezete tud produkálni, a túlzott ellenanyag termelődése révén.
117934 118084 Persze, a vírus levadássza az oltatlant. Ezt a szöveget, az eszem meg áll. Egy vírus nem válogat, akit csak tud megfertőz. Nem szelektál, és vadászik.
118207 118250 kipp-kopp kopogok,találd ki,hogy ki vagyok.
118390 118401 Geza sandor
118524 118613 Emberek èbredjetek ez egy sötèt gonosz hadművelet!Az emberi gèn ès dns lebutìtása folyik.
118753 118864 De latod hogy alszanak az emberek nincsennek tisztaban az oltas karos mellekhetasatol mind mind orbanra hallgat
118987 119013 Sosem leszek oltott állat!
119153 119159 En sem
119297 119319 Hazugok!!!! Gyil……!!!!
119454 119482 Sok családi haz marad üresen
119621 119708 Talán megvárom, míg zselécukorkában lesz beszedhető. Vagy szopogatós tabletta formában.
119847 120082 1. Az Egyesült Királyság zászlóképe a hírriport elején a britek érzékenységét sértően lett elcseszve. (A Patrik-kereszt ábrázolása nem felel meg a brit vexillológusok elvárásainak.) 2. Nagy-Britania, egy N-nel, és kötőjellel ? Mióta ??
120220 120802 Anglia megszerezte azt amire az unió képtelen volt. Nálunk napi majd 200-an halnak meg oltás hiányában ami persze minimum 400 napi halott csak sok nincs letesztelve. Átlag, járvanymenetes napokon 360 ember szokott elhunyni. Ennyit az unióról! Az lmbtq lobbi és bevándorlás számít kizárólag a magyar emberek élete nem. Igaz ahol egy uniós ország szándékosan tömeggyilkosságokat hajthatott végre életkor alapján arról a szövetségről ne is beszéljünk! Svédországban 60 év felett nem teszteltek, nem kaptak oxigént sem kizárólag morfintapaszt a covidos betegek. Senki nem szólalt fel...
120943 120986 Itt válik valóra a legenda vagyok cimu film
121123 121342 Szep legalabb probalkoznak amig itthon ??? Megy a sptunyik :) vagy mi a bree az a radio koppintas :) vagy maaa raketa ki tudja, fenysebesseggel noveszto mellyyy injekciO , Gyurmasok figyelem nem kell koksz jon ingyen :)
121479 121543 🇭🇺​🕇​🇭🇺​NEM KELL..ki NEM SZARJA le TOBB marad masnak..amen🔥​🕇​🔥​
121697 121730 Pisti pisti😂​😂​😂​😂​😂​😂​😂​😂​👍​👍​👍​
121869 122366 Gondolom mennyire várják a trágyalevet! Ugyanez volt a tavasszal, amikor egy hasonló korú mama meggyógyult a vírusból, most meg az oltásért tapsolják meg! Nem akarok semmi olyat írni, de ha kilencven éves lennék, lehet, hogy nekem se számítana mi van a löttyben, de így fiatalon, azért még meggondolandó mit adat be magának az ember! Ja kis észrevétel a hűtő amiben tárolták, éppen egy radiátor mellett van! Ki az bolond aki egy hűtőt, radiátor mellé tesz, amit mínusz 70 fokon kell tartani! Hm...
122506 122516 Terror !!!
122656 122691 Oltás Black Friday. Buy one get one
122831 122957 A vakcina megjelenése óta, kevesen oltották magukat a virus miatt, a többi zsarolás, megfélemlítés és a média áldozata lett...
123095 123218 ’131 ezer oltás egy nap alatt’ Akkor kb. 3 hét múlva legyetek csendbe, az pontosan annyi amennyit szeretnétek még beoltani.
123349 123398 mennek óttatni mintha barátok köztöt néznének:-))
123529 123580 tul vagyok a hatala, azaz a harmadik ottáson is:-))
123714 123997 Nagyon erdekes hogy az emberek sorakoznak ezert a vakcinaert es nem gondolkodnak hogy semmitol nem ved meg. A gyermek vakcinak ha a baba megkapja nem fogja elkapni a poliot vagy himlot vagy mas betegseget. Tehat azok a vakcinak vedenek a betegseg ellen, ezek semmi ellen nem vedenek.
124132 124164 Szépen megy a génterápia⚠️👏​👏​👏​
124329 124331 🤦​
124466 124599 Egy miniszterelnök aki halállal fenyeget ha nem veszed fel az oltást ! !!!!!!!!! Megfélemlités Diktatúra !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
124733 124933 Mindenkinek ajánlott a 3. oltás ? VAGYIS Mindenkinek ajánlott ezentúl a félévenkénti oltás. (Ami persze rövidebb, mert már tömegesen oltanak a 3.-ra, pedig a Mao-i legelső oltás 2020.12.26-n történt.)
125081 125129 Vegyétek és egyétek.....senki sem tart vissza!!!
125261 125403 Trombozisra oltás? Mert ez nem megfazás trombozist okozhat az oltás is meg a virus is. Nem értik miért ájulnak el tőle az emberek meg betegek!
125547 125587 Berlioz Fantasztikus szimfónia 4. tétel.
125729 125809 70%-os áloltottságnál 8400 a napi esetek száma. Az oltások előtt is ennyi volt….
125974 126026 @@Palko-14 Akkor nézd vissza. Volt 10 ezer körül is…
126167 126281 Végre kimondták hogy félévente nyomni fogják orba szájba mindenkibe. Vállba Magyar, hív a haza......😋​😂​🤣​😂​🤣​😂​🤣​
126416 126606 A sertés pestis ami Afrikából hoztak be kisöpörte Európa déli részén a vaddisznó állomány nagy százalékát.. Nem kellene beoltani a vaddisznókat is valamilyen védőoltással? 🤭​😷​👍​🔬​🧬​💉​🐗​🐗​🐗​
126739 126963 Ugyan már. Azt kéne irnotok hogy nem ajánlott hanem kötelező lesz mint az egyszer beoltani a munkásokat. Nem ferditeni kéne a galád terveteket. 10 millió emberrel játszotok mint a marionett figurák és ezt tétlenül nézzük is.
127134 127379 Én egészen jól szórakozok... mióta ez a cirkusz megy...ja és még csak véletlenül sem gondoltam hogy oltakoznom kellene...szinte teljesen egészséges vagyok... mert hát ugye az az Istenadta immunrendszerem nagyon jól működik.. S részemről ennyi...
127503 127638 Aki idős, viszi a lét és nem döglött bele eddig a vírusba, az dögöljön meg a vakcinától. Nem bízzák a véletlenre, az keveseket vitt el.
127774 127806 Helyes! Én majd az oroszt kérem.
127930 127937 Mocskok
128058 128181 Nem kötelező de lesz olyan munkahely ahol elvárás lesz, lesz olyan ország ahova csak oltási könyvel lehet utazni 🐕​🐩​😉​🤭​😷​
128305 128325 Jo Buli lesz 🤸‍♂️​💫​
128452 129589 Mennyi szerencsétlen senkiházi okoskodik! Életükben kaptak idáig 19 oltást akkor anyukájuk fogta le mert bőgtek. Most előre bőgenk, okoskodnak....jajajaj, becsippeltetnek, rákos leszek, belehalok, attól leszek covidos.... Milyen szánalmasak! Aztán mikor nem repülhet, nem mehet meccsre, koncertre a szigetre és állandóan maszkot kell hordania szép titokban beoltja magát és elkezdi fikázni a beoltatlanokat. Egyszer láttam hasonlót fiatal fejjel nem is értettem: a pufajkás gyulahorn tömeggyilkos beetette a nyomorult népet, hogy lesz itt megint kommunizmus, mindenkinek munkája és újra 3,60 lesz a kenyér...azóta fejembe égett ez a 3,60... Több mint 2/3-al nyert a hazug pufajkás. Nagyon magas részvételi arány mellett!! Eltelt fél év...nem lett 3,60 a kenyér max. euróban lett annyi, Bokros odabaszott nekik egy jó kis csomagot és rekord magas munkanélküliség lett. Totálisan emlékszem, hogy MINDENKI kussolt aki rájuk szavozott. Egy év múltán ők szidták a legjobban a pufajkásékat. Na, ilyen egy nemzet ez. Most hangos, büszke vírustagadó, oltásellenes. Egy év múlva meg mindenki be lesz oltva ahogyan kell. Az élet a legigazságosabb!
129709 129769 én rézgálical is beoltom magam ha ORBÁN VIKTOR eszt kiványa!
129896 129935 Lehet csak sima víz van az injekcióban.
130079 130299 mèg az lenne a szerencse, minden szar van benne. Az csinàlta aki irtani akarja a nèpet, de nem is orvos. Amellett nem vàllalnak felelossèget az esetleges kàrokèrt ès a protokoll is titkos. Jobb a covid ami egy influenza.
130449 130572 @@gisellait Arra gondoltam,hogy a kormány emberei biztos csak sima vízzel,vagy valami ártalmatlan anyaggal lesznek beoltva.
130703 130718 Igen a temetobe
130850 130945 Most már soha nem leszel beteg tata, ez az oltás olyan mintha az örök élet fájáról ettél volna.
131072 131198 Arról miért nincs hír, hogy hány ember halt bele az oltásba? Vagy hány ember lett súlyos beteg az oltástól? Csak úgy kérdezem.
131348 131443 Jó kérdés Az a sok ellenzéki ujságiró a kormányinfón vajon miért nem tette még fel e kérdést???
131570 131668 1:57 nem tudtam hogy a magyar egészségügy az a magyar kormány... Ezek tiszta idióták... Mondom én!
131799 131864 Ezt teszi 30 év televízió az emberekkel! Deep Programming wwg1wga
131991 132027 Ennyivel kénmustárral is olthatnának
132153 132201 Huzzatok a f……okra az oltasotok! Meg az egesszet
132327 132355 ne hazudjatok sza. r kupacok
132486 132585 Az anyátokat a méreg injekciótokkal együtt! Ti vagytok a veszély,nem a nemlétező lófax-vairánsotok!
132719 132803 Aki be akarja magát oltatni tegye meg,ha meg akar dögleni,de minket hagyjanak békén.
132962 133006 🤣​🤣​🤣​Kutyát nem érdekli beoltatod e magad..
133142 133238 Nemsokára jut mindenkinek.. És végre normális életet életünk.. Mint a kínaiak vagy Jeruzsálemben
133395 133422 A te súlyos beteg fejedben.
133581 133673 @@fehermaffia8589 magányos leszel az oltás után.. csak te meg 5 kamu accod marad a gép előtt
133808 133853 Inkább gyilkolás kezdődik, mint oltás! Ennyi!
134012 134062 83 idős életben maradhatott volna.. Ha van oltás..
134219 134392 @@ferencneadonyi166 Ne aggódj! Ha végre megkapod,te sem fogsz már itt firkálgatni,tudod.Idős és krónikus betegeknek kifejezetten nem ajánlott a vakcina,amivel oltanak éppen.
134551 134796 @@fehermaffia8589 Érdekes Kínában nincs gond.. Angliában nincs gond.. Izrael 50 % már beoltatta magát.. Lassan nem is lesz járvány.. Kíváncsi vagyok mi lesz a következő baromság.. Voltatok már viorologusok.. atomtudosok.. gazdasági szakemberek..
134968 135060 @@ferencneadonyi166 Remélem Asztrofizika lesz a következő, nekem az (is) a specialitàsom! :)
135215 135269 Vissza kell vinni azt a szart oda ahonnan hozták!!! 🤬​
135431 135574 A who- ra az üres kamra kulcsát sem bíznám . Tök mindegy hogy kitől kérnek szakvéleményt ,biddentől ,kill billtől , vagy egyenesen a sátántól .
135736 135765 Az egyik kutya , a másik eb .
135921 136086 Ez a vilag lenagyobb atba..asa !!! Ilyen mertekben meg sohna nem neztek hulyenek es tapostak el a parasztokat. De nem kell aggodni, ez csaka kezdet..................
136242 136317 Hazudozó libsi atv! Viktor már rég elmondta hogy aki kéri az kap 3.vakcinát
136468 136586 Szerintem foglalkozzunk fontosabb dolgokkal. Ez már csak szinjatek. A barátok közt utolsó részére senki nem figyel? 😡​
136744 136761 Tetves Fidesz!!!?
136912 137044 És a többi szemét után?Izraelben nem használták pl a kínai oltást,csak a nyugati "csodákat".Nagy sikerrel,mint a számokból látható..
137185 137278 Komolyan még mindig itt tartunk? Lesznek itt komolyabb problémák is, mint covid és variánsai.
137433 137466 A második oltás után aznap estig.
137628 137639 Hazudtatok!
137805 137903 Senkinek aki egeszseges akar maradni, es mindenkinek aki zurt akar!!! https://youtu.be/OEL6HzVql_g
138068 138106 Mit erölködtök még...Gyilkosok vagytok
138263 138364 EZEK VANNAK A VAKCINÁBAN: LÁSSUK CSAK MIT OLTANAK BE AZ EMBERTÁRSAKBA: https://rumble.com/c/ORWELLITO
138528 138568 Egyeseket fel kell fuggeszteni....orokre
138725 138775 Ezeket mennyi idő után lehet elítélni népírtásért?
138955 139203 Elektronmikroszkópos felvételek állnak már rendelkezésre a különféle nanotechnológiás idegen anyagokról amelyek ott vannak az oltásokban... ezek miatt azonnal be kellene az összeset rögtön tiltani, s felgönygyölíteni az ügyet h mire megy ki a játék
139388 139564 @@i.t.1722 Süket fülekre találsz, ezeket csak kevesen hiszik el és még kevesebben mernek beszélni róluk. Soha sem lehet majd őket fellelőségre vonni semmilyen tettük miatt sem!
139739 139753 Bolond a pali.
139933 140181 Elektronmikroszkópos felvételek állnak már rendelkezésre a különféle nanotechnológiás idegen anyagokról amelyek ott vannak az oltásokban... ezek miatt azonnal be kellene az összeset rögtön tiltani, s felgönygyölíteni az ügyet h mire megy ki a játék
140370 140510 Persze mRNS alapú génmódosító oltást, hogy biztosan förmedjünk meg. Ha nem harmadszor akkor majd negyedszer, és így tovább 6 havonta. HOLTÁS
140707 140739 Ő állatorvos......mit keres itt?
140935 140980 Rusvai doktor valójában állatorvos nèzz utána
141177 142375 A Sinopharm oltottak a legvédettebbek az összes a COVID19 oltott között. Nincs mellékhatása nem úgy mint a többinél, főleg nem halált okozó. Egyetlen Sinopharm oltott nem halt meg nem került kórházba. Azokról beszélek akik a második oltás után 14. napon vannak! Akkor alakul ki az immunrendszer védelme. Teljesen felesleges antitestszinteket mérni. Egyik oltás utàn sem mérnek. A 2. oltás után 14. nappal kialakult memóriasejtek a lényeg. Azok fognak egy esegleges újabb SARS CoV2 okozta fertőzés esetén azonnal antitesteket termelni. Akkor sem egyformàn. Valakit alacsony szint valakit magas szint véd meg. EZ A LÉNYEG! Az oltott személy egy fertőzés esetén nem lesz súlyos beteg, nem lesz szövődménye és főleg nem hal bele. A Sinopharm oltást főleg ne keverjenek kísérleti oltásokkal. Az mRNA és vektoroltások fél éve vannak jelen, zéró klinikai tapasztalat van mögöttük. A Sinopharm mögött 200 év klinikai tapasztalat van Jenner óta. Nyájimmunitás oltásokkal sem elérhető COVID19 esetén. Az, hogy most a laborok lefizetik a vezetőket és teljesen felesleges antitesztszinteket méretnek tömegesen hatalmas pénzekért és embereket rettentenek el az életmentő oltásoktól az bérgyilkosság kategóriàja.
142572 142885 Rusvai Miklós szerint: ,,az oltatlanok egész teste egy vírusgyárrá alakulhat át." Kedves professzor úr, ez így nem igaz! A BEOLTOTTAKKAL EZ INKÁBB MEGESHET! A kínai oltás is kellő védelmet nyújt, ha mindkettőt beadják. Sokat vitatkoznék Önnel, és jó, hogy nem Önnél tanultam. Egy alternatív orvosbiológiai kutató.
143104 143159 Rendőri erősakk DIVOC.19.. https://youtu.be/CFmjj4IzHb4
143357 143550 Ezek nem süllyednek el??? A Covid jelentése nem egy katonai kód???? Mert, egy mikrobiológus hölgy, arccal, névvel ellátott videót töltött fel a YouTube- ra! Azt is mondta, hogy népirtàs folyik!
143745 143912 MI A FRANC TÖRTÉNIK EZZEK A KÍNAI OLTÓANYAGGAL?? A VIROLÓGUS IS MEGMONDTA hogy kell egy 3. oltás is, de nem kínai, és minél előbb !!!!!! szeretnék választ kapni erre !
144131 144186 Rendőri erősakk DIVOC.19.. https://youtu.be/CFmjj4IzHb4
144377 144459 Én mióta oltattam magam kínai vakcinával, csak a szusit kivánom. Az baj? ,🤣​🤣​🤣​🤣​
144584 144600 Nagyon helyes!!!
144720 144791 a nép remélem nyilvánosan felakaszt benneteket mind ezért a népirtásért
144911 144962 FEL LESZ ITT PÁR EMBER AKASZTVA KIDERÜLNEK A GONDOK
145086 145113 Kényszeritenek mindenáron!!
145236 145460 Kisérketi jellegű, hosszútávú kísérletek nélküli, súlyos mellékhatásokat okozó oltásokat kötelezővé tenni? Kik azok a retardált ember, aki ilyet találtak ki? Szerintem ezek az emberek sürgősen keressenek fel egy dili orvost.
145578 145658 Kötelezővé teszik és kedvről beszél a média! A nagy Észak-Korea van kislakulóba!
145787 145827 Nem csalódtam a nácik leszármazottaiban.
145953 146478 Márki Zay-Gyurcsány egy csapat az ő embereivel van körbevéve lássunk már!! Őket globalista bábkormányként működtetnék mint 2010. előtt.. Mézes madzag duma, nagy és szép ígéretek, álomvilág ígérete (párhuzamos valóságban élnek) európai életszínvonalat ígér (MIBŐL?) ezt sokan el is hiszik. A valóság az, hogy külföldről kapott támogatásból a külföldi érdekeket hajtanák Brüsszel mondaná, ők végrehajtanának mindent.. tudjuk mivel járna !! Ezek a háttérhatalmi hálózat bábjai. Ismét rászerelnék a "pénzszivattyúkat az országra"
146621 146657 és a mi meghÍzott vezírünk is persze
146777 146876 úgy néz ki ki nem az egészségünket akarják ..hanem a javainbkat. vagy a lelkülnket. vagy mindkettőt
147008 147690 Arról miért nem beszélnek a prof. - urak hogy a pokolból is elküldték karanténba az ördögöket, megszorítás alatt állnak. Nem sikerült nekik a teljes létszámmal kikotyvasztani a löttyöt az omikron megjelenése előtt. Ha nem rendelnének el mindenhol lezárásokat szigorításokat akkor már a pokolban készen állnának a következő védelmi vonalra. Nem kerűlne ilyen sok oltott letargiába hogy itt a vírus hol késik az oltás. Ha legalább a pokolban nem rendelnének el karantént lezárás 🔐​ akkor már a vírus megjelenése előtt lenne oltás. Ez szintén az önök felelőssége. Egyszer eljön az idő hogy Isten előtt kell majd baszámolniuk a bűneikért. Imádkozni fogok a teremtőnél kegyelemért. Buék.
147824 147892 Életfogytiglant érdemelnétek rohadékok. Ti az anyátokat is eladnátok
148020 148080 OLTASSAATOK, MINDENKI OLTASSA MAGÁT BE :-)))))))))))))))))))
148211 148281 Nem csak az oltas segit mert nagyon sok jo megelozo gyogyszer van mar.
148416 148489 balosok szippantsatok sokan a vírusból, jobb lenne megszabadulni tőletek.
148621 148793 Mi a fene van ebben az országban???? Az állatorvosoknak kell nyilatkozni humán gyógyászati területen is! Mik vagyunk, minek néznek minket?! A legitim szakértők hol vannak??
148955 149016 Állatkórházakban helyettesítenek. Emlős - emlős , no problem.
149147 149226 dr pofi azt mondja atori a vedelmi vonalakat az omicron de azert oltasd magad😂​
149357 149401 hol a britt mutans hat hat hatul a zacsiba😂​
149534 149672 Nem akarok rosz lenni de ez csoka indián valami ojan sápat burája van gondoljatok oda hajat vajon vinetó filmbe láttam n tudom utána nézek
149817 149866 De ez nem védőoltás a rohadás álljon már belétek!
150012 150077 NINcs olyan hogy kötelezö én telexarom az összes miniszter száját
150223 150285 A-nyátok pe-csája.meg fogtok bukni és életfogytiglan vár rátok
150423 150496 idézem Szedlacsik Miklóst: "úgy fognak hullani az emberek mint a legyek".
150641 150684 Médiaterrorizmus. Új variáns, új hisztéria.
150829 150950 Tudok még egy kiutat a járványból... Ha rettegők, pánikkeltők meg lennének reptetve már rég vége lenne ennek a hisztinek.
151095 151177 New Yorkban keruljonek mar elo a fegyverek azt lojjek szarra ezt a sok politikust!
151322 151418 Most erdemes temetkezesi vallalkozonak lenni csak legyen majd a tobb millio embert hova temetni!
151586 151660 Nem rossz logika, de ha elhullik a Tem.Vállalat is ... akkor patt helyzet.
151812 151925 Hozzáteszem aki rá lett kényszerítve de a mi oldalunkon áll az maradjon otthon! Öket sajnáljuk de megértjük!!! ;)
152064 152136 A mama nagyon örül, azt hiszi hogy most már az oltástól örök élete lesz.
152278 152550 Hazaárulók!!!! A társadalomnak a zsarnokság, és az elnyomás elleni egészséges önvédelmi reflexét próbálják meg önkéntes mérvadók seregei hathatós média manipuláció segítségével a végsőkig legyengíteni. Méghozzá a jogra, a jog eszközeire hivatkozva! Ezt hívják jogállamnak?
152681 152843 Az Astrazeneca oltásnak miért az a neve? magyarra leforditva latinbol azt jelenti hogy... csillagokat ölsz meg... Nem találtak már valami frappánsabb nevet 👍​😷​🤔​
152981 153106 Tömegesen oltanának, csak mint ma is, sokan nem mennek el, mert kezdenek rájönni, hogy mi is a célja az oltásnak! NÉPÍRTÁS!!!
153263 153268 :) :)
153403 153523 Vigyázat mentális egészségre káros munkaterület. Ballibek dolgoznak a kommentszekcióban az ellenzék politikai hasznáért.
153678 153680 :)
153837 153964 nem az ellenzék dolgozik, hanem a sok gödény fanatikus, akit még nem sikerült berakni a börtönbe, mert a zorbánnak a kamupártja
154122 154213 @@belakiss4726 Nem vitatom hogy van köztük gődény fan, de vannak ballibek ( pl. Pdf, Spiák)
154343 154531 mit hazuc lipsi m1!! megmondta a kirájunk ORBÁN VICTOR hogy egy hétvége alat beoltanak mindenkit és ez meg is történt már be van oltva a lakoság! vagy kécségbe vonot a vezérünk szavát?? 🤬​
154699 154708 nem semmi
154876 154886 nem semmi-
155052 155083 Nem lehet, hogy ópiumot kaptál?
155245 155635 Te az 50 % egyikébe vagy,akiknek még semmi csak egy oltás (2X,3X mindegy) 😂​... Igazából le se szarod azokat akik belehaltak vagy megnyomorodtak ebbe a kényszeritett oltásba,egyébként nem csinálnál ilyen videót ami inkább ajánlja ezt a ...mi ez?! Teszteletlen izé amit erőltetnek vagy kényszeritenek de nem segit! És itt a lényeg,NEM SEGIT!!! Érted mire célzok!? Ne haragudj de ez kijött...
155822 156132 Jól látod. Ez egy világméretű faszság, semmi szükség az oltásra. Sajnos vannak ilyen semmirekellő vloggerek, mint ez is itt, akik úgy kezelik ezt az oltást,mint egy jó buli, közben fingjuk sincs mit döftek belé, úgy hogy ezt már ki nem szedi belőle senki, a véréből. Jó polgár, büszke kisérleti patkány . Grat.
156320 156374 Ezt biztos jól megfizették az oltás propagandáért...👹​
156541 156543 😀​
156701 156802 Én is pfizert kaptam de nekem volt hőemelkedésem meg rosszul voltam,köszi mester sokat segítettél👊​😎​
156985 157087 Most kaptam a harmadikat. Fejfájás fel napot és kész. :) ennyit meger a dolog ne robbanjak le hetekre.
157268 157420 @@danielamon én az elsőt kaptam tegnap, bár ugyanazok a tünetek voltak mint neked, de legalább védett leszek a covid ellen, megéri szerintem, ingyen van
157581 157623 Jakab doki azóta meghalt! Van összefüggés?
157779 157859 A PTE "szak"emberei számára fontos az oltás, mert drága ám az élet, köll a lóvé.
158017 158070 A fantomvírus, ez egy cikk neve a vírusinfók oldalon.
158234 158429 Emlékeztek még mikor a tv mutatta hogy oltakoztak a miniszterek? Az akkor nem covid oltás volt ugye? Hiszen leszavazták önmaguknak . Akkor ez mi ha nem kamu? Meghazuttolják folyamatosan önmagukat
158593 160102 kell a 3 . oltás utánna a 4 . sőt sokadik ameddig bírják, igen saját magunkat védjük és a családunkat, van egy munkatársam felvette a 2. oltást azaz benne olt már 2 oltás felvette a 3. oltást mert ment ki németbe szabadnapján , felvette a 3. oltást be jött dolgozni olyan beteg lett onnan a melóhelyről kellett elmennie vizsgálatra mintha akkor nyomták volna bele a korona vírust ez nem kitaláció ezt sokan láttuk élőbe , már jobban van kinnt van németbe 4 napra ., tehát minisztereknek nem kell a miniszter gyerekeinek nem kell az oltás . Lőrincnek sem kell oltás gyerekeinek se. aki be van oltva kinevetik. remélem ápr .03 án vége ez mind kamu ez az oltás , van vírus de velünk él a melóhelyen folyamatosan elkapják úgy jönnek dolgozni ezzel együt kell élni , ez politika oltsd magad ,gyengül az imunod-- vegyél gyógyszert ha- túléled. ez mint biznic érdekes kiváncsi vagyok választás után mi lesz ? elcsendesedtek a kötelező oltásról, ugye hogy kamu politika? nyáron elmegy a vírus lehet menni a fidesznyikokhoz nyaralni vinni a kpt , télen megjön a vírus pontosan napra időre előre tudják . akiket ismerek mióta beadták az oltást munkatársaimnak szomszédaimnak, mások lette, pl: fáj a fejük, trombózis, mindíg náthásak, fáj az izületük, fáradtak, levertek lassubbak, álmosabbak, benevezett a fidesz ebbe a világ kísérletbe de mit vártam tőle egy királyt alakító roma aki nagyon nagy akar lenni majd meglátjuk ápr 04 én, miért tettem bele a fideszt? az oltásba mert ha nem lenne fidesz nem kellene az oltás
160261 166660 --------------------- Oltás-fasizmus, kovid-vallás, avagy Sátán kiterjeszkedése a Föld nevű bolygón 1. Louis Pasteur francia mikrobiológus és kémikus, a halálakor visszavonta az oltásokkal kapcsolatos elveit, tehát ezek alapján teljesen okafogyott bármiféle „védőoltás” realitásáról beszélni! – Ettől eltekintve azonban érdemes megvilágítani azt az abszurditást, logikátlanságot, összehordott katyvaszt, amely egy emberiség elleni összeesküvésben formál alakot napjainkban! 2. A kovidnak nevezett vírust a mai napig nem izolálták, mindössze tüskefehérje szegmenseket észleltek a vizsgálatok során, ergo, nem bizonyítható nevezett vírus létezése! 3. Az influenza-szerű megbetegedések 99,8%-a minden időkben magától gyógyult, tehát nem volt, nincs, és nem lesz soha szükség mesterséges beavatkozásra, főképpen nem méreg-kotyvalékok befecskendezésére, hiszen az immunrendszerünk ellátja a védekezés feladatát! 4. A járvány mint fogalom 30-40%-os megbetegedési arányt, és súlyos tüneteket feltételez! Ehhez képest 0,1% körüli a megfertőződött, és tüneteket mutató személyek aránya, akik maguktól meggyógyultak a betegségből! – Tehát nemhogy pandémia nincsen, hanem járvány sincsen! 5. Akik meghaltak idáig influenza-szerű tünetek kíséretében, azok a már meglévő alapbetegségeikbe haltak bele, és nem „kovidba”! 6. A halálozási statisztikákat folyamatosan hamisítják! Azzal takaródznak, hogy a PCR-teszt „pozitív volt”! Azon PCR-teszt, amely alkalmatlan a vírusok kimutatására!(A technológiát úgy késztetik hamis eredményre, hogy a 24 körüli melegítési ciklus helyett 40 fölötti ciklust alkalmaznak, amikor is minden teszt pozitivitást mutat ki! Ez a csalásuk lényegi eleme!) 7. Temetkezési vállalkozók statisztikájában 2020 Március-Áprilásban volt kisebb halálozási emelkedés, aztán hosszú csönd. Egészen az oltások megkezdéséig, amikor is elkezdett emelkedni a mortalitás! 8. A vakcinákkal kapcsolatos kockázatokért senki nem vállalja a felelősséget, amelyre csak a „spanyolnátha” névre hallgató tudatos népirtás adott idáig precedenst, ahol 1 millió katonát oltottak be ismeretlen összetételű anyagokkal! Az eredmény közel 60 millió halott! – A szelektív emlékezet ezt bezzeg figyelmen kívül hagyja, mint ahogy azt is, hogy minden járvány lecsengése után kezdtek el oltani „védőoltásokkal”, tehát a magától elmúló betegségeket megpróbálták összekapcsolni a vakcinázásokkal, sajnos elsöprő „sikerrel”! – A betegségek/járványok megszűnése nem a vakcina-kotyvalékok nyomán szűnt meg, hanem az életkörülmények, higiénia, táplálkozás javulása nyomán! 9. A Pasteur-i protokoll/logika szerint sem kellene oltani a járvány kellős közepén, hiszen a „védőoltások” lényege az lenne, - ha igaz lenne, - hogy „megelőzzék a járványt”! Ha hatna a „védőoltás” egyáltalán, akkor is elvonná az immunrendszer kapacitását attól, hogy valós fertőzésekkel reagálhasson, de mivel valójában a vakcinák csak méreg-kotyvalékok, így még inkább gyengül az immunrendszer! – Tehát még túl is licitálják Pasteur elveit! 10. Ha valaki átesett egy betegségen, azt megvédi az immunrendszere a további kellemetlenségektől. Ezt a törvényt is megszegik, mikor az átesettet is oltakozásra kényszerítik, egyben elárulva azt is, hogy nem a gyógyulás kell nekik, hanem hogy fogyjon a vakcina! 11. Furcsa/gyanús módon a kovid vakcinában részesült kliensek ugyanúgy mutatják az influenza-szerű tüneteket, mint az oltatlanok, sőt ahogy előre halad a beoltási folyamat, egyre több lesz a beoltott betegek száma, de egyre súlyosabb, halmozott tünetekkel, mint pl. agyvérzés, szívizom-gyulladás, azonnali, vagy pár órával/nappal/héttel/hónappal későbbi elhalálozás!Makk egészséges, fiatal emberek, gyermekek halnak meg, akiknek az oltások előtt semmi bajuk nem volt!!! – Mindezek ellenére javasolják a 2., 3., 4., sokadik oltást is, amely megint csak túllicitálja még Pasteur doktrináit is! 12. A 2. pontban rögzített tény, hogy a kovid 19 vírus nincs izolálva, okafogyottá teszi kovid 19 elleni vakcina kifejlesztését, hiszen nincs a kutatók kezében az az anyag, ami ellen kifejlesztenének valamit! Ugyan mi lehet a vakcinákban, ha még a vírust sem látta senki a mikroszkópokban? Nemcsak mesterüket – Pasteurt – hazudtolják meg, hanem a józan észt is, immáron harmadszor! 13. Ha a „védőoltások” nem védenek – márpedig nincs rá semmilyen releváns bizonyíték hogy védenének, - akkor mire jók? – Ha „véd”, illetve „védene”, akkor meg mitől félnek az oltáshívők? Mire ez a pokoli szervezkedés, a 7 milliárd ember beoltására? – Erre a Georgia-i kövek adjak meg a választ: :…”a Föld népességét le kell csökkenteni 7 milliárdról 500 millióra…” – Ezeket a köveket az az 1% állítatta, akik a Föld anyagi javainak, természeti erőforrásainak 99%-át birtokolják, a Föld elszennyezéséért felelősek minden szinten, miközben „klímaváltozást”, „pandémiát”, „terrorizmust”, „gazdasági válságokat” hazudoznak, reggel, délben, meg este…… Summary/Conclusion Ha valaki olyan vírus ellen fejleszt ki vakcinát, amely nem is létezik, hogyan várhatjuk el tőle, hogy az majd „megvéd”? - Hová tűnt a „vakcinák kifejlesztéséhez” szükséges 6-8 év? – Miféle „tudományos módszer” az, ahol pár hónap alatt összedobnak egy vakcinát – „kritikus helyzetre” hivatkozva, - miközben a valós megbetegedési ráta mindössze 0,1%, 0,01% körüli! Mi az, hogy 10 évre titkosítják az Operatív Törzs dokumentumait, és 55 évre a Pfizer kutatási dokumentációit? Mi az, hogy a gyártó, meg az állam nem vállalja semmiért a felelősséget, de minket „felelőtlennek” titulál, mert nem oltatjuk be magunkat a „védőoltásnak „ nevezett kotyvalékokkal?– Mi folyik itt?– Az emberek nem a kovid 19 virtuális vírustól betegek, és nem is attól halnak meg! Ha még létezne is a kovid 19 vírus, de még nem sikerült volna izolálni, nos ebben az esetben sem lehetne „védőoltást” kifejleszteni, hiszen nincs miből kiindulni! – Ami viszont van, és izoláltálták, az az influenza-vírus, amely minden évben elviszi az alapbetegségekben szenvedőket, függetlenül attól, hogy kaptak-e „influenza-elleni védőoltást”, vagy sem! Soha, semmilyen tanulmány nem volt alátámasztva arról, hogy védenek-e a védőoltások, hanem pusztán az un. „tapasztalatra”, és „hagyományra” hivatkoznak a megvett tudósok, miközben ezek a vakcinák valójában kizárólag ártanak, és csak nyomban a járványok normális lecsengése után kezdtek el oltogatni, minden egyes esetben az oltáshívő szektatagok és Sátánnak felszentelt papjaik…....................
166817 166975 Megfertőződhetsz? Igen! Tovább adod? Igen! Számtalan oltás kell? Igen! Globalista nagyhatalmi ideáid vannak? Igen! Demagóg vagy? Igen! Hülye vagy, fiam? Igen,
167140 167369 Nagybátyám 3.pfizer után 2 hét furcsa módon lett beteg, 22 nap után kórházban covidos lett, ma válságos állapotban van. Rengeteg ismerősünknek, és azok ismerőseinek komoly tünetei lettek pfizer után, amire sza.. ak a politikusok!
167528 173909 --------------------- Oltás-fasizmus, kovid-vallás, avagy Sátán kiterjeszkedése a Föld nevű bolygón 1. Louis Pasteur francia mikrobiológus és kémikus, a halálakor visszavonta az oltásokkal kapcsolatos elveit, tehát ezek alapján teljesen okafogyott bármiféle „védőoltás” realitásáról beszélni! – Ettől eltekintve azonban érdemes megvilágítani azt az abszurditást, logikátlanságot, összehordott katyvaszt, amely egy emberiség elleni összeesküvésben formál alakot napjainkban! 2. A kovidnak nevezett vírust a mai napig nem izolálták, mindössze tüskefehérje szegmenseket észleltek a vizsgálatok során, ergo, nem bizonyítható nevezett vírus létezése! 3. Az influenza-szerű megbetegedések 99,8%-a minden időkben magától gyógyult, tehát nem volt, nincs, és nem lesz soha szükség mesterséges beavatkozásra, főképpen nem méreg-kotyvalékok befecskendezésére, hiszen az immunrendszerünk ellátja a védekezés feladatát! 4. A járvány mint fogalom 30-40%-os megbetegedési arányt, és súlyos tüneteket feltételez! Ehhez képest 0,1% körüli a megfertőződött, és tüneteket mutató személyek aránya, akik maguktól meggyógyultak a betegségből! – Tehát nemhogy pandémia nincsen, hanem járvány sincsen! 5. Akik meghaltak idáig influenza-szerű tünetek kíséretében, azok a már meglévő alapbetegségeikbe haltak bele, és nem „kovidba”! 6. A halálozási statisztikákat folyamatosan hamisítják! Azzal takaródznak, hogy a PCR-teszt „pozitív volt”! Azon PCR-teszt, amely alkalmatlan a vírusok kimutatására!(A technológiát úgy késztetik hamis eredményre, hogy a 24 körüli melegítési ciklus helyett 40 fölötti ciklust alkalmaznak, amikor is minden teszt pozitivitást mutat ki! Ez a csalásuk lényegi eleme!) 7. Temetkezési vállalkozók statisztikájában 2020 Március-Áprilásban volt kisebb halálozási emelkedés, aztán hosszú csönd. Egészen az oltások megkezdéséig, amikor is elkezdett emelkedni a mortalitás! 8. A vakcinákkal kapcsolatos kockázatokért senki nem vállalja a felelősséget, amelyre csak a „spanyolnátha” névre hallgató tudatos népirtás adott idáig precedenst, ahol 1 millió katonát oltottak be ismeretlen összetételű anyagokkal! Az eredmény közel 60 millió halott! – A szelektív emlékezet ezt bezzeg figyelmen kívül hagyja, mint ahogy azt is, hogy minden járvány lecsengése után kezdtek el oltani „védőoltásokkal”, tehát a magától elmúló betegségeket megpróbálták összekapcsolni a vakcinázásokkal, sajnos elsöprő „sikerrel”! – A betegségek/járványok megszűnése nem a vakcina-kotyvalékok nyomán szűnt meg, hanem az életkörülmények, higiénia, táplálkozás javulása nyomán! 9. A Pasteur-i protokoll/logika szerint sem kellene oltani a járvány kellős közepén, hiszen a „védőoltások” lényege az lenne, - ha igaz lenne, - hogy „megelőzzék a járványt”! Ha hatna a „védőoltás” egyáltalán, akkor is elvonná az immunrendszer kapacitását attól, hogy valós fertőzésekkel reagálhasson, de mivel valójában a vakcinák csak méreg-kotyvalékok, így még inkább gyengül az immunrendszer! – Tehát még túl is licitálják Pasteur elveit! 10. Ha valaki átesett egy betegségen, azt megvédi az immunrendszere a további kellemetlenségektől. Ezt a törvényt is megszegik, mikor az átesettet is oltakozásra kényszerítik, egyben elárulva azt is, hogy nem a gyógyulás kell nekik, hanem hogy fogyjon a vakcina! 11. Furcsa/gyanús módon a kovid vakcinában részesült kliensek ugyanúgy mutatják az influenza-szerű tüneteket, mint az oltatlanok, sőt ahogy előre halad a beoltási folyamat, egyre több lesz a beoltott betegek száma, de egyre súlyosabb, halmozott tünetekkel, mint pl. agyvérzés, szívizom-gyulladás, azonnali, vagy pár órával/nappal/héttel/hónappal későbbi elhalálozás!Makk egészséges, fiatal emberek, gyermekek halnak meg, akiknek az oltások előtt semmi bajuk nem volt!!! – Mindezek ellenére javasolják a 2., 3., 4., sokadik oltást is, amely megint csak túllicitálja még Pasteur doktrináit is! 12. A 2. pontban rögzített tény, hogy a kovid 19 vírus nincs izolálva, okafogyottá teszi kovid 19 elleni vakcina kifejlesztését, hiszen nincs a kutatók kezében az az anyag, ami ellen kifejlesztenének valamit! Ugyan mi lehet a vakcinákban, ha még a vírust sem látta senki a mikroszkópokban? Nemcsak mesterüket – Pasteurt – hazudtolják meg, hanem a józan észt is, immáron harmadszor! 13. Ha a „védőoltások” nem védenek – márpedig nincs rá semmilyen releváns bizonyíték hogy védenének, - akkor mire jók? – Ha „véd”, illetve „védene”, akkor meg mitől félnek az oltáshívők? Mire ez a pokoli szervezkedés, a 7 milliárd ember beoltására? – Erre a Georgia-i kövek adjak meg a választ: :…”a Föld népességét le kell csökkenteni 7 milliárdról 500 millióra…” – Ezeket a köveket az az 1% állítatta, akik a Föld anyagi javainak, természeti erőforrásainak 99%-át birtokolják, a Föld elszennyezéséért felelősek minden szinten, miközben „klímaváltozást”, „pandémiát”, „terrorizmust”, „gazdasági válságokat” hazudoznak, reggel, délben, meg este…… Summary/Conclusion Ha valaki olyan vírus ellen fejleszt ki vakcinát, amely nem is létezik, hogyan várhatjuk el tőle, hogy az majd „megvéd”? - Hová tűnt a „vakcinák kifejlesztéséhez” szükséges 6-8 év? – Miféle „tudományos módszer” az, ahol pár hónap alatt összedobnak egy vakcinát – „kritikus helyzetre” hivatkozva, - miközben a valós megbetegedési ráta mindössze 0,1%, 0,01% körüli! Mi az, hogy 10 évre titkosítják az Operatív Törzs dokumentumait, és 55 évre a Pfizer kutatási dokumentációit? Mi az, hogy a gyártó, meg az állam nem vállalja semmiért a felelősséget, de minket „felelőtlennek” titulál, mert nem oltatjuk be magunkat a „védőoltásnak „ nevezett kotyvalékokkal?– Mi folyik itt?– Az emberek nem a kovid 19 virtuális vírustól betegek, és nem is attól halnak meg! Ha még létezne is a kovid 19 vírus, de még nem sikerült volna izolálni, nos ebben az esetben sem lehetne „védőoltást” kifejleszteni, hiszen nincs miből kiindulni! – Ami viszont van, és izoláltálták, az az influenza-vírus, amely minden évben elviszi az alapbetegségekben szenvedőket, függetlenül attól, hogy kaptak-e „influenza-elleni védőoltást”, vagy sem! Soha, semmilyen tanulmány nem volt alátámasztva arról, hogy védenek-e a védőoltások, hanem pusztán az un. „tapasztalatra”, és „hagyományra” hivatkoznak a megvett tudósok, miközben ezek a vakcinák valójában kizárólag ártanak, és csak nyomban a járványok normális lecsengése után kezdtek el oltogatni, minden egyes esetben az oltáshívő szektatagok és Sátánnak felszentelt papjaik…..
174070 174131 Hogy jöhessen a 4., 5., 6....................................
174257 174386 Csak az oltás segít : 2019 Davos Bill Gates beszélt a népesség 10-15-%-kal való csökkentésére szolgáló védőoltások bevezetéséről.
174515 174575 Ez az álhír amit 2 éve szajkóznak, a rohadás álljon beléjük!
174700 174784 Bizony, bizony a harmadik oltás segiti a fürkészek és portyázók tovább gazdagodását.
174917 175006 AIDS ellen nincs vakcina 40 éve, de covid ellen hipp-hopp összegyúrták az élet elixírjét.
175132 175332 Meg jobb ha van negyedik, Szerintem csak a pufi lekvarban lehet bizni, Az oltottak kevesebb mint egy szazaleka betegszik meg Igen? Csak egy szazaleka? Lassuk csak 5.800.000 Mennyi is az egy szazaleka?
175462 175615 csak az oltás segit .csak a közpénz az amit zsebre tesztek csak a nemzeti vagyon amit loptok csak orbán csak mészároos .....Hofi megmondaná ha élne......
175745 175752 ( Nem.)
175881 175913 Csak a puffin lekvár ad erőt....
176035 176042 gheccik
176191 176197 Gecik.
176340 177113 Isten ovd a gyerekeket ezektől a sátán bábuitól 🙏​ Ha az emberek tudnák a külfőldi Investigativer Journalismus (pontosan alátámasztott) mit ír a Fizer injekcióról , akkor felfegyverkezve vonulnának az iskolák elé. Na persze csak azok akik már felébredtek☝️Még van egy kis idő de hamarosan nem lesz. Ha valakit érdekel, hogy mit tartalmaz az injekció nézzen, utána és ne bizzon meg mást maga helyett gondolkodni!A Német ,Osztrák szülők több ezren nem engedik a gyerekeiket Szeptember elsején az iskolába,vajon miért, senkit sem érdekel vagy ezt nem mondja be a tisztelt híradó 🤔​ Nürnbergi per 2.0 ami most folyik Németország és az USA- ban Dr.Reiner Fülmich vezetésével. Mindenki aki a parancsot is teljesítette a Tribunal előtt fog állni ☝️😡​ Erőt egészséget mindenkinek🙏​
177252 177294 Félti a gyermekét az oltási propagandától?
177430 177826 Az, hogy egy fiatal nem fogja fel, belehalhat vagy megnyomorodhat egy trutymó kísérleti oltásba, az mondjuk érthető. De a szülők, azoknak hová lett az eszük? Hogy az EÜ pénzéhes patkányai mindehez asszisztálnak azt nem lehet említeni mert nem bírja a nyomdafesték. Elegendő adat van ezeknek az oltásoknak a természetéről, hatásairól - különösen a pfizer kotyvalékról - csak tudni kellene olvasni.
177968 178030 Gyerekeket is belevonni ebbe az egèszbe màr mindennek az alja.
178163 178218 Azt mondja következő pandémiásőőő-nak ígérkező időszak.
178362 178480 Miket szájára vesz ez a Szlávik. Aki nincs beoltva, biztos kórházba kerül. Ezt vajon honnan szedi a drága szakértő úr?
178636 178658 Lehet ő az orákulum???
178823 178951 Szerintem benyomott pár piros meg pár kék tablettát is, ezt lenyomtatta sok pénzel, és esze ágában sincs oltani saját gyermekét.
179090 179260 Le a mocskos oltásokkal! Inkább a vírus 100szor mint egyszer a patkanyoltás ,Inkább bízzunk a vírusban ha egyáltalán létezik hogy 0 azzá le a vakcinát minden szempontból!
179398 179488 Magyarország olyan magabiztos a gyerekek oltásaval kapcsolatba. Angliába nem engedélyezik.
179620 179694 Egy embert mutassanak, aki megbánta, hogy egyáltalán nem oltatta be magát!
179848 179937 Olyan nincs pedig ki kellett volna halnia a 4 millió okosnak, azt harsogták a hazudozók .
180070 180104 Olyan, mint egy gyerekkori oltás😅​
180240 180319 remélem ezek vírusmegmondó emberek felelőségre lesznek vonva a médiával együtt.
180455 181831 Amerikában lukszushajókon a személyzetnek kötelező a három oltás, plusz egy 150 dolláros teszt, mert nem elég a 85%-os ingyenes. Ez a hajó elindult, nem írom, melyik, és egy nap alatt az ezer cseléd közül 400 lett pozitív, vissza kellett fordulniuk és visszaadni a jegyek árát, természetesen az utasok közül senki nem kapta el. 10 napos lett a karantén utas kabinokban, már 600 cselédnek. Volt akit vissza is küldtek, mert 10 nap után is pozitív lett. Ott dekkol a bárka Floridában, addig is gyakorlatosnak a fijúk, leengedik a mentőcsónakot, meg ilyenek. Orvos az éppen én is lehetnék ott, amilyen nagy a tudáson ez ügyben, mert nincs ott még egy gyógyszertár se annak akinek egyéb baja van, például az orra két oldalán pirosas, viszont nem lehet a hajót elhagyni. Ez van, a magyarok még nem tudják mi az igazi diktatúra a gulágon! Ez csak a kezdet, tolatunk a rabszolgatartás felé, rabszolgáknál engedhető meg a testük feletti állami és gazdai rendelkezés. Ez nem tekinthető olyannak mint a TBC vagy a csecsemő és kisgyermek védőoltások, mert ez egy olyan vírus mint az influenza például, nem rosszabb a betegség/halott arány és a gyógyszer is kezdeti stádiumban, ráadásul egy kipróbálatlan technológiával, gén manipulálással. Ahol ez kötelező, ott kiteljesült egy Mengele-féle fasizmus. Ott akár az első éjszaka joga is bevezethető, arra is lehet találni megfelelő indokot.
181971 182049 Beszéljünk inkább Jehováról vagy valami ilyesmiről, dr.Mengele2 ajánlásával 😅​
182186 182798 Szerintem valami ilyesmi a terv : "A harmadik adag növeli az immunitást, így a negyedik adag után már védettek vagyunk. Amint a lakosság 80%-a megkapta az ötödik adagot, a korlátozások enyhíthetők, mivel a hatodik adagnak köszönhetően a vírus már nem terjed tovább. Nyugodt vagyok és hiszem, hogy a hetedik adag megoldja a problémáinkat és nincs okunk félni a nyolcadik adagtól. A kilencedik adag klinikai fázisa megerősíti, hogy az antitestek a tizedik adag után stabilak maradnak. A tizenegyedik adag garantálja, hogy nem alakulnak ki új mutációk, így már nincs okunk kritizálni a tizenkettedik adag ötletét. "
182936 183139 ??? 360 meg 630? Honnan húzzák elő ezeket a számokat? Meg egyébként is mi a fasz? 100% miért nem elég? Ha 100% hogy nem kerülhetek korházba az mivel rosszabb mint a 630%? Ezek már tényleg meghülyültek :D
183307 183325 Kezdetektől fogva!
183462 183547 Merkely nek mikor kerül kötél a nyakára emberiség ellen elkövetett büncselekményért ?
183673 183692 Gyerekek kaphatják?
183827 183873 Egy ember sem normális aki kéri ezt a mocskot.
184003 184274 Jujj,de nyomatják..,azt hiszik ettől majd mindenki kedvet kap oltatni.Csak szólok,hogy ettől csak mégjobban elmegy a kedvük az embereknek.És a kutyának nem kell a kotyvalékotok.Aki kéri 70%-a naív nyugdíjas,a maradék pedig vagy fanatikus vagy propagátor orvos vagy nővér.
184408 184427 Szegeny öregasszony
184553 184627 Juhé történelmet irtunk/a hulyek szerint/ jovore a tankonyvekbe is bekerul
184760 184796 🤑​🤑​🤑​🤑​🤑​🤑​🤑​Bil Gates 🤬​🤬​👹​👹​👹​👹​
184946 184981 Ha legalább helyesen tudnál írni.🤣​
185131 185181 @@donodalas Ezt meg is tarthatod magadnak troll.🤣​
185328 185356 Két L drágám, Bill Gates. ^^
185509 185574 @@donodalas Ne foglalkozz vele,nem tudja fel fogni mi folyik itt.
185705 185729 Szekundáris raszizmus!!!
185864 185876 new light ..
186011 186025 Zéta (variáns)
186160 186172 ..a világiak
186298 186393 Mekkora meglepetés lesz, ha az oltott ember beteg lesz. Ki, fogja fizetni kiesett fizetését!!!!
186555 186632 Dezső Nagy @ Az oltott ember nem beteg lesz ha nem halott, csak ki kell vàrni
186781 186841 Miért, akki Nem oltott, Nem hal meg, ha bekapja a covi19 - t
187000 187068 @@desza72 Aki elkapja a kovidot az meghal? Huuuuu de Nagy a sötétség
187201 188126 Orbán Viktor... nemcsak a hamis mondatok, de a szeme is elárulja, hogy becsapja az embereket... egy bizonyos, olyan vírus nincsen, ami állandóan hullámzik...ez a színjáték már nagyon átlátszó, de a sok ellentmondás is feltűnik annak, aki nem hagyja magát manipulálni... mindenkit mindenáron be akartok oltatni, csak éppen nem jó szándék vezérel benneteket, ehhez a "vírusotoknak" semmi köze, ez csak eszköz... a halálozások meg pont a vakcínázás miatt fognak megugrani és az áldozatok igenis a beoltottak lesznek a tönkretett/manipulált immunrendszerük miatt... Ja, érdemes a nemzetközi sajtót is követni és így informálódni, hogy mik szivárognak már ki az mRNA-vakcínák mellékhatásairól, nem véletlen miért éppen ezekkel akarják a gyermekeket kisérleti fázisában beoltani... Kiváncsi vagyok meddíg tudja ezt a "Magyar" Kormány véka alatt tartani és mi történik akkor, ha a sok beoltott ember rádöbben, hogy becsapták őket...
188284 188584 ..az Új világot nem lehet a 'Semmi' -re építeni. ..ez már el van Döntve ..és a program 1,5 éve v. 2. ..már Beindult 2019 -ig vártak. 2020 -tól itt. már egy MÁS világ lesz. ..21 pedig (tevékeny) Felesleges a cirkusz. ..mert Úgyis levernek. ..mondtam már. ..nem neked van puskád ..meg .. ilyenek - Béke
188717 188742 Ezért felellni fogtok!!!!
188879 189011 Mindenki saját magért Felelős (Első sorban) ..SEMMI 'új" nincs a Nap (ALATT). ..SEMMI.. ..főleg csak a Technológia változik azt Kísz
189150 189197 Hat aki eddig nem regisztralt az most megszivja
189347 189418 Szöpörnyüpü micsoda szívás! 😱​😁​ Ennél nagyobb baja ne legyen senkinek.
189574 189811 Aki oltat🖕​🖕​,,megérdemli sorsát vakcinák át retyon lehúzni maszkokat elégetni lehetőleg a használója arcán minden agykúrt intézkedést megszüntetni ha terjed hadd terjedjaen köpünk rá Éljen DrGŐDÉNY GYÖRGY,,mielőbb bejuttatni a hatalomba
189948 190250 Nürnberg 21 Biroság ..már startolt ..Az emberiség ellen elkövetett büncselekmények..mindenki felelni fog tetteiért .........junius 16-áig minden kormány aki szolgálta a gonoszt-háttéhatalmat kusolni fog ,,korporáciot szolgálták....népet sohasem.................................................game over
190412 190424 Bolond vagy!
190584 190645 @@utalomAlibbantakat temeg hazug medium ..politikusok bot -ja
190807 190867 @@zoltankovacs2037 tessek, itt a bizonyiték hogy bolond vagy
191027 191095 @@utalomAlibbantakat nèzz a tūkörbe ès akkor mond hogy bolond vagy..
191250 191541 Ha utana nezunk hogy kik azok az emberek akik ezt az oltoanyagot kifejlesztettek, mit mondanak es mit tartalmaz mi az osszetetele akkor talan egy eletre elmegy a kedvunk ezektol az anyagoktol . Aki gondolkodott idaig az csak gondolkodjon tovabb es hasznalja az eszet az mindentol megment !!!
191707 191710 💉​☠
191871 191888 Határozottan nem.
192035 192102 Kísérlet! Miért van ennyi oltóanyag gyártó? Miért nem fognak össze?
192270 192331 100%-os NEM ! Èbredjetek birkák amíg nem kerültök vágóhídra !
192496 192591 Egyszer hívnátok olyat aki az oltás ellen hoz fel érveket. Lehet hogy nem lenne propaganda íze.
192754 192842 azok haltak meg akiknek vmi.betegségük volt,vagy allergiájuk,sok rémhírt is terjesztenek
193021 193145 Faszság.. akinek nem volt betegsége soha és esetlegf fiatal is volt.. az is meghalt. Oltasd magad! :) ha ki akarsz feküdni..
193333 193359 Te már csak tudod b...meg.
193538 193604 @@gabrielmihaly1303 ezt nekem lőtted vagy az előttem szólónak?? :)
193743 193868 Orban a Rotschild es Rockefeller csaladtol kapja a parancsot. Ezt is megeltuk, hogy bankar csaladok parancsolnak orszagoknak.
194007 194016 Nepirtas!
194158 194192 De nem kínai meg orosz vakcinával.
194331 194449 Azért kell felgyorsítani, mert úgy nem feltűnő, hogy magától is visszahúzódik a "járvány"? Nem tudom, csak kérdezem...
194589 194818 Az lenne nemzeti erdek ha a csokot megemelnek 40 miliola (mert abul a 10 miliobur nem lehet venni semmit) es a arbeleti arakat torvenyesen szabajoznatok ha ezek nem lesznek teljesítve akkor az Fidersz elvesziti a tobseget az tuti
194981 195051 @@donodalas ja meg persze kene torvenyesen szabályozni a haz arakat is
195209 195275 A CSOK az új devizahitel! 👍​ A magyar nép nem tanul a múltból.😒​😒​
195435 195514 @@Moszkvater ket teljesen kulonbozo hitel. Az egyik valtozo kamatu a masik fix.
195674 195728 @@norbertkleh7690 es akkor elerkeznel a kommunizmushoz
195891 195947 @@______-qm7rf ha miert ? ez szerintem nem ojasmi tema ,
196094 196895 Hazaárulók!!!! 258. § (1) Az a magyar állampolgár, aki Magyarország függetlenségének, területi épségének vagy alkotmányos rendjének megsértése céljából külföldi kormánnyal vagy külföldi szervezettel kapcsolatot vesz fel vagy tart fenn, bűntett miatt öt évtől tizenöt évig terjedő szabadságvesztéssel büntetendő. (2) A büntetés tíz évtől húsz évig terjedő vagy életfogytig tartó szabadságvesztés, ha a hazaárulást a) súlyos hátrányt okozva, b) állami szolgálat vagy hivatalos megbízatás felhasználásával, c) háború idején vagy d) külföldi fegyveres erő behívásával vagy igénybevételével követik el. (3) Aki hazaárulásra irányuló előkészületet követ el, egy évtől öt évig, háború idején két évtől nyolc évig terjedő szabadságvesztéssel büntetendő. Állam elleni bűncselekmény feljelentésének elmulasztása
197035 197081 Ez a mostani iskola Super humán anyaga…🤣​🤣​👼🏻​
197221 197298 Szégyelljétek akartam írni mondani …Sorry(De legalább én elismerem a hibát 🌏​
197438 197536 Szégyelljék magatokat…..Még az is aki ezt be meri mondani…..Inkább nem eszem de ez…Véd …mitől ????
197676 197685 gyilkosok
197825 197993 A kurva anyját a sok gyökérnek , majd mikor a ludast kell keresni mert nagyobb baj lesz akkor is igy mutatkozzanak meg pofázzanak ….. szegény gyerekek ….. mi lesz ebből
198131 198225 Idióta szülők a gyerekeiket ? Ennyire nagy a sötétség? Vagy csak ilyen ha m1 et nézel nonstop?
198360 198423 rusnyai hires ember lett szlavikkal egyutt ok az orszag mumusai
198566 199006 AKI FÉL és Okos Oltasson .. bár a kicsiket nem volna szabad megvezetni .. az már Szentség ellen való cuccos ..nagyobb -Bűn- .. vannak viszont (itt) is kivételek ..akik SZintén MEGÉRDEMLIK .. tehát én azt mondom. hogy aki BAL -ra szeret állni a VALÓSÁG -ban (is) az kapjon Vitamint .. legyen kamasz vagy ..Felnőtt korú .. én azt csak támogatni tudom ha már mindenképp hozni kell a számokat. ..és persze az eredményeket is - kellemes Húsvétot
199143 199471 Na ezért lesz klíma változás mert a rengeteg oltás utáni halott égetése nem lesz környezet barát. Hogy lehet ennyi birka ezen a földön? A butaságra miért nincs oltás? Komolyan be veszi még most is az az ember aki beoltatja magát, hogy védet🤪​🤣​ Nagyon sajnálom a sok halottat aki majd az oltás miatti szővödmények miatt hal meg.
199603 199642 Úgy olvastam halálos fegyver az oltás..
199773 199850 Akármennyire unatkozom, akkor sem megyek oltakozni, inkább nézem a plafont :)
199981 200031 Izraelben is jól látszik mennyit segít az oltás :)
200162 200281 Német RKI számai szerint 4% az oltatlan aki omikronnal fertőzte meg magát, az összes többi dupla vagy tripla oltott. 😉​
200418 200455 Menit kaptal propaganda🤑​🤑​🤑​😑​🤬​👹​💩​
200596 200693 Annyira vészes, hogy Dél-Afrikában már lefelé megy a görbe... pedig arra felé is laknak jó páran!
200826 200979 Muszáj, hogy kivezekődjetek.....mert ha a gyermekek oltása elkezdődik és bajt okoz a szülők szét tépik az orvosokat☝☝☝☝☝☝☝☝☝☝és ezt meg is értem☝☝☝☝☝☝☝☝☝
201112 201139 Oltakozz dagi doki☝☝☝☝☝😩​😨​
201274 201338 Először "halálos fegyver"-nek olvastam, nem is tudom, miért?! :D
201470 201526 Látjuk, hogy hatásos, több a halott, amióta oltakozunk..
201693 201830 Normálisabb országokban sem embert, sem állatot nem oltanak annyiszor, mint itthon. Az oltások nagy része csak javasolt, pl. a briteknél.
202001 202064 Nem csak erre kell nemet mondani ,de S Dr úr nagyon jól tudja !
202231 202263 Nem hiszem el , hogy orvos vagy!
202446 202568 Nem lehet mindenki mocskos gyáva hazaáruló oltásnáci patkány, ugye László? :) Még ha a többség, a patkánhorda ilyen is : D
202736 202792 A dr.úrban nem csalódtunk! Egy igaz lelkű ember!🙏🏻​🤍​🫶🏻​
202962 202964 🙏​
203125 203172 Ez pont nem biznisz ? Ez népirtás !ébresztő! 😮​
203342 203346 ❤❤❤❤
203514 203531 Csodálatos EMBER❤
203698 203708 Egyetértek
203888 203944 Azért anny vakcinától csak feldobta volna a talpát nem.?
204130 204141 Hazugság!!!
204325 204333 Kamu !!!
204517 204532 Na ne kamuzzál!
204732 204775 Érved is van, vagy csak a vádaskodás megy ?
204980 205030 @@krissztoferigen mondta neki valami tik tok orvos
205234 205275 Kormánypropaganda hogy mindenki oltasson.
205473 205519 ​@@krissztofermelyik orvos adna be 217 oltást?
205700 206056 Persze! Hogyne! Hagyjuk már!A körömben lévő emberek,akik oltatták magukat,azok meg betegek lettek.Azért perelik a Pfizert a világon mindenhol.Utána kellene az információknak nézni,és nem hülyíteni az embereket.De itt,már mindenki azt mondd,amit akar.Én meg,azt hiszek el,amit akarok.Oltassátok akkor magatokat.Még,nincs vége.Ez csak bemelegítés volt.Nyugi.
206240 206607 Az emberi szervezet csodálatos! Mindig képes megújítania önmagát,ha terheletlen a lélek! Minél több dózis kerűlt a testbe,annál nagyobb lett az immunítás,tehát már semmilyen hatást sem gyakorolt az öregúrra! Ezért nem szabad például minden apróságra antibiót alkalmazni,mert egy idő után közönbössé válik a háztartásra és ha majd igazán kellene,akkor elmarad a hatás!
206749 206854 Delta variáns, negyedik hullám, stb. Még hány variáns és hány hullámra lehet számítani? Sok a birka ugye?
206997 207037 Merkel meghajol a gazdáinak sátánisták!!
207178 207581 A kedvencem az, amikor ezt felvázolom az életbiztosítómnak, ő pedig elővesz egy szerződést nekem, ahol le van írva kerekperec ha kísérleti gyógyszerkezelésben veszek részt buktam az életbiztosításomat, mindegy milyen kategóriában vagyok és mennyit fizetek. Én azt javaslom aki azt tervezi, hogy beadatja magának ezeket a vakcinákat sétáljon el vagy hívja fel a biztosítóját egy kijózanító beszélgetésre.
207723 207792 Merkelt kell eltörölni ne ijesztgesse a képernyő előtt ülő gyerekeket
207934 207961 Meg is haltak,de már elmúlt
208095 208210 Ha nem olttatja be mindenki magát, nem sikerül megmenteni a bolygót az emberiség által okozott klíma változástól 😉​
208379 208471 A migránsoktól változik a klíma, így az ellen csak az oltás véd, hogy ne legyünk homofóbok..
208612 208864 azok akik igazolják hogy védettek koronavírus ellen Azt hogy ha az oltás nem véd sem a fertőződés sem a fertőzés ellen? Nem fáj mikor ellent mondok saját magatoknak? Ez már nekem fáj Rozi... Ne égesd magad, mert nem tudnak eloltani! Kár lenne érted. ;)
209007 209023 Fasizmus van na!
209166 209429 Ha becsületes lenne a tájékoztatás.... Mama is hazudik. Oltás, oltás, oltás. Afrikában, Ázsiában miért nem oltanak? Az indiai variánshoz hasonló sok újabb lesz még. Az oltottak között is vannak súlyos esetek. A kanyaró elleni oltás miert véd? Itt valami sántít...
209582 209622 Az oltások felérnek az öngyilkosággal!!!
209763 210029 Az embernek nincs maszkja, szégyenkezik, holott már kétszer is be van oltva. Akkor minek a maszk, ha már be vagyunk oltva? Elég lenne az oltási kártyát felmutatni. Nem is veszem fel a harmadikat, amíg az oltottakat is maszkhoz szankcionálják. Akkor mit véd az oltás?
210170 210464 Most életbiztosítás, előtte golyóálló mellény volt, de azért az is érdekes hogy az oltatlanok veszélyeztetik az oltottakat. Ne veszélyeztessen engem senki, tehát nem kell az oltás. Propaganda, hazugság, különben " Ne figyeljenek oda arra amit mondok, egyetlen dologra figyeljenek amit csinálok"
210606 210783 Eddig azt vakerták a 3 oltás az időssek kronikus betegeknek fontos !!!Most már mindenkinek kell? Aztán 4 5 oltás is🤣​ Az enyèmet aki szeretné adassa be magànak egeszségére!!!!👌​
210925 211009 Az életbiztosítás a halálra fizet és nem annak aki megkötötte, - ennyit ér az oltás!
211150 211248 Arra kérek minden politikust és média munkást hogy kössék fel magukat és nem lesznek veszélyben...
211408 211414 👏​👏​👏​
211556 211625 Az Alianz azért még mindig jobb, ha már mindenképp biztosítás kell...
211767 211891 Januártól beindul az 5G mikrohullám sugárzás fullon a 2022 a lélegeztető gépen lévők és a halottak éve lesz az egész világon
212032 212131 Itt egyetlen egy vírus van,úgy hívják fidesz.És annak egy szövődménye van.Orbán Viktor és vakcinái.
212260 213013 a szomszédomat elvitte a mentő. Idős bácsi. Tünetek: osszehugyozta magát, félrebeszélt, nem ismerte meg a feleségét. Vizsgálat: pcr teszt pozitív Vajon hova került? A COVID OSZTÁLYRA!! ÉS MIVEL KEZELIK? COVIDDAL! EZÉRT VANNAK TELI A COVID OSZTÁLYOK ÉS EZÉRT HALNAK MEG A FÉLREKEZELTEK. Tudod egy kérdésem van. Ha ez az öreg meghal. Akkor mit irnak a halálokként az lapjára? Covidot vagy mást? Mert biztos hogy covidot de száradjon le a keze az orvosnak ha ezt megteszi meg annak is aki erre kényszeríti az orvosokat. Orvosok hogy lehettek ilyen aljasok? Nem eleteket kellene menteni? Hogy nem lazadtok fel? Csak alljatok ki a nyilvánosság elé és mondjatok igazat. Azonnal vége lesz ennek a terrornak. Na nem a felelősök számára mert azok bajban lesznek.
213165 213485 Ne kamuzz, ott más tünetnek is kellett lennie ha letesztelték. Mivel diagnosztizáltan covid fertőzött mivel kéne kezelni? Demenciával? És mi az hogy félrekezelik? Te konkrétan azzal vádolod az orvosokat, hogy szándékosan megölik a betegeket. Gondolom a környezetedben is. Remélem valamelyik orvos feljelent rágalmazásért
213637 214055 @@boogeyman3298 ember a csajom most került kórházba egy két hettel ezelőtti műtét utáni vérzés miatt. 4 óráig orvos nem látta de az első órában felnyultak az agyaig a pálcával. Ez a lényeg a pcr teszt. Isten ne adja egyiknek se hogy azt hazudjak hogy pozitív és at akarják vinni covid osztályra. Sajnos az van hogy bármilyen betegséggel visznek be ha a pcr (gagyi semmitérő) teszt pozitív akkor mész a covid osztályra.
214207 214794 @@boogeyman3298 a másik meg nem demenencia a probléma. Hírtelen lett ilyen az ember egyik napról a másikra. Miért kene coviddal kezelni ha nem covid beteg? Ennyi eszed sincs? Ennyi erővel akkor a labujjan benőtt a köröm azzal is kezelhetnék. Fogd már fel az agyaddal hogy ha valakinek pozitív a tesztje az még nem covid beteg. Ez a baj hogy a gusztustalanok egy éve azt pofazzak hogy ennyi és ennyi beteg van csak pcr tesztre hivatkozva. Ez a hazugság. Hol élsz te nem látod hogy átverés ?? Nem is értem hogy mitől vagytok ilyenek. Ez borzasztó. A tv hipnotizalt titeket vagy mi a f van?
214950 214960 Agyvérzés.
215112 215327 @@macskacica118 Evidens hogy tesztelték te agyatlan, mivel a covid fertőző. Ha bekerül covidosan a többi beteg közé végig fertőzött volna mindenkit. A PCR teszt nem gagyi, tk. apasági vizsgálathoz is azt használják.
215479 215641 @@macskacica118 Ha pozitív a tesztje akkor coviddal kezelik mivel abba belehalhat. Külföldön is hazudnak a PCR teszt eredményről? Ugyanis ez nemzetközi protokoll.
215793 215983 @@boogeyman3298 most már mindegy. Meghalt. Covid áldozat lett belőle. Boncolás nincs. Igy bizonyíték sincs hogy nem covidban halt meg hanem abban hogy felrekezelték. Igy kell legálisan ölni.
216135 216524 @@macskacica118 Mivel pozitív lett a tesztje covid fertőzött volt. Ez kihat az alapbetegségre, ezért a magyar nyilvántartás szerint amiatt halt meg. És ez így is van, mivel fertőzés nélkül lehet hogy ma is élne. Ha nem hiszed/hiszi el a családtag, úgy tudom joga van a hozzátartozónak hatósági boncolást kérni. Akkor győződjön meg róla, biztos vagyok benne hogy a kórház (orvos) áll elébe.
216676 217687 @@boogeyman3298 ''mivel a fertőzés nélkül lehet hogy még mindig élne'' ilyen lehet-ek miatt van egy éve lezarva az ország (sok más ország is) emiatt szüntettek meg alapvető emberi jogokat és emiatt kötelezővé teszik az oltást (a védettségi igazolvány által közvetetten). Pl ha valaki júniusban tünetmentesen PCR-teszt pozitív majd decemberben öngyilkos lesz. Az is covid áldozat hisz valószínűleg a covid megtamadta az agyát azért lett öngyilkos. Ugyanez a motorbalesetnél, ha nem lett volna covidos biztos jobban figyel a kanyarban és nem hal meg ezért covid áldozat... De a számokkal való hazudozás nem csak ez hanrm akkor is mikor valaki többszöri áttétes rákos és PCR-teszt pozitív az is covid áldozat hiszen mindenki tudja hogy többszörös áttéttel amugy vígan szaladna de sajnos a covidban meghalt. Aki nem látja hogy a halálozási adatok hazugságok az kategorikusan hülye vagy valami érdek miatt hazudik. Te melyik vagy? Látod hogy hazugsagok a covid halálozási adatok? Vagy hülye vagy? Vagy miért hazudsz?
217812 217942 2020-as és 2021-es halálozási stat, hivatalos. Kiugró a 21-es! Eddigi lezárt hónapoké 22-ben még inkább. Mert az oltások működnek.
218068 218098 OGYI 13376 Az meg tud menteni!
218223 218457 Sörbe nem lehet kérni? Tanúsítom, a sör működik, de biztos, hogy életet ment! Tudom, mert én azt szedtem, és amikor kovidos lettem, enyhe tüneteim voltak csak.Tehát a sör működik! Sűrűn veszem be az emlékeztetőt,akkor hat a legjobban!
218583 218654 a nép remélem nyilvánosan felakaszt benneteket mind ezért a népirtásért
218780 218866 nagyon nem megy a leoltás már gyerekek. alig 500an naponta? lesz az nemsokára nulla is
218995 219028 Nem. Nem ment eleteket ez a szar.
219159 219430 Édes anyukátokat oltsatok be !!!! Rohadt hazug banda ! És még így is sokan vannak akiket rá kényszerítenek , hogy beoltassak magukat ezzel a méreggel !!!! Emberek ,nem kene mar tényleg csinálni valamit ! Összetartás az első , és nem a széthúzás ! Mindenki a másikra vár !
219579 219677 még a hirős magyar párt az MHM is hallgat h mik vannak ebben a hulladékban.gondolom sejthető miért
219809 219844 Ez egy kisérleti vakcina de nem véd
219974 220194 Jó látni, hogy egyre kevesebb ember hisz az oltásban, és kb. átlagosan feleannyian mennek oltakozni, mint a múlt héten. Közben egyre több országban veszik át a kanadai módszert, és kamionokkal tiltakoznak az oltás ellen.
220326 221159 ezekkel miért nem foglalkozunk miért süketek és vakok a legtöbben mert kurvára más a génjük, ha nem esett volna le barmok!!!!!!! OLVASNI ÉS TUDNI BARMOK!!!!!!!!! Terrorista Izrael, szabotálják az emberi jog sértéseit elítélõ ENSZ határozatokat,. Korrupt aStrasbourgi Emberi Jogi Bíróság, ha nem zárja ki Õket az ENSZ-bõl! Verõce, 2009. XII. 21. 9. Alkotmányszöveg módosítás , az 1949. évi XX. törvény 1990. aug. 24-én érvénybelépettmódosítása. (Kihagyta a bûntetõ eljárások körébõl a tudományos vitának hazudott étel-,ital- és gyógyszer-diszkriminációkkal és ezúton jogilag büntethetetlenné tette az ilyendiszkriminációkkal való meddõvé tételt, betegítést, gyógyulásakadályozást, népirtást. 10. „PAKTUM’ (1991) 11. A magyar termõföldet külföldieknek is korlátlanul vásárolni engedõ új földtörvény1997. 12.”Konvergencia program” 2006.
221293 221353 Profff Merküly nem oltatta be magát. Gondolkozzatok el ezen.
221480 221614 Müller Cecília KSH adatokra hivatkozva: 2020 szeptemberig kevesebb volt Mo.-on az elhalálozások száma, mint 2019 azonos időszakában...
221745 221787 A halál oka természetesen a " covid" lesz.
221910 221971 Engem ez a csinos bemondóhölgy(a zöldruhás) olthatna be!!!!😉​
222134 222228 Nem fog!! Nyugodj meg!! Tègedet egy öreg ,,boszi,, fog beoltani ,aki kövèr ès csunya!!😂​😂​😷​😷​
222368 222498 Na hát Ezt meg kell tapsolni hogy beadtak egy oltást valakinek!!👎​👎​ Èn is be tudom talán!! Mèg adni,ha jol összeszedem magamat!!!
222631 222871 A nemzeti kormány pár dologban különbözik a balliberális külföldi csatlósoktól: nincsenek csoportos létszámleépítések, mint 2010 előtt, nincs IMF hitel, nincs 12% munkanélküliség, helyette csökkenő adók, családtámogatás, otthonteremtés van.
223029 223055 És ez, hogy jött ide most?
223188 223281 A libsi hiénák ki vannak mint a kutya, vajon mi ellen lázítanak majd ha lecseng a járvány? :)
223404 223497 utólag könnyű, tudom, ám én alapból okos voltam és nem 0ltattam, annak igenis van sportértéke
223631 224090 Mindig az a korosztály veszélyeztetett első sorban amelyiket oltani akarják. Néhány hónapja a gyerekekre még nem volt veszélyes a vírus ,de a delta átgondolta a dolgot hátha náluk sikeresebb lesz ....jót röhögve ,mert ugyan azzal az oltó anyaggal akarják kiütni mint amikor még nem mutálódott. A vírus változtatott ,az oltás maradt .....hasznos versenyfutást . ...nem baj majd a "szakemberek" meg tudják magyarázni ,és jöhet az újabb áltudományos propaganda .
224218 224266 HAZUDTOK.! HAZUDTOK ! HAZUDTOK ! 🤥​🤥​🤥​🤥​. 👈​. !
224394 224440 Csak az oltás? Na ba...D meg .kell a GE....nek
224570 224614 Rovidesen ezek mind kivandorolnak a temetobe
224744 224807 csak a fradi-csak a fidesz-csaka modern toking es csakaz oltas!
224939 225004 Zombi apokalipszis ABC - Varrriiaaansss 😱​🤮​🤡​💩​ Anyátokat azt 😂​
225126 225174 fokozzatok a semmit oltakozzatok agyatlan birkak
225308 225524 Kismamák oltása : "Ki az az etikátlan szörnyeteg aki ilyet művel " / Michael Yeadon pfizer kutatási igazgatója ,akit letámadtak lefizetett ,rágalmazó ,hazudozó firkászok mert elmondta az igazságot a c19 oltásokról. /
225650 225762 Csak az oltás segít? Kiknek? A negyediket már kérés nélkül fogjátok kapni, de még akkor se fogtok gondolkozni!🙈​
225906 226373 takarodjatok féreg fizetett bérencek a forró szurokba ajánlom azonnal pusztuljál ki te mocskos élősködő meg leszel találva semmit sem uszol meg!!!!! az összes bűntény amit ellenem és ártatlanok milliói ellen elkövettek ti gyik ördög féreg fajzatok mind égni fogtok rettegj félj és ajánlom szard össze magad ti összes csicskája az ördögnek a kecskefejű köcsög hamis istenetek meg a többi retkes jehova meg mózes betűhalmaz mögött megbujó féregnyulván PUSZTULJON!!!!!!!
226509 226554 Folyamatosan hazudtok!!! A sok birka meg vak.
226703 226775 31 éves hölgy halt meg a 3. oltás utáni napon , a munkaadója kötelezte .
226935 227010 és most akkor a munkáltató fizet egy kb 70 milliós kártérítést a családnak?
227155 227178 Commie loving thinking!
227325 227553 Az oltottak fertőznek! Akkor engem megölnek az oltottak? Ez a csávó is beszél össze vissza. Nagyon unom már, hogy csak erről szól az élet. Be van mindenki szarva ettől a ki....szott influenzatol. Sokkal durvább betegségek vannak
227700 227781 A srác a nagyszuleihez jár ezért oltatja magát, mintha oltottan nem fertozne 😂​😂​
227928 227975 A maszkon úgy megy át a vírus mint kés a vajon!
228139 228169 Dróthálóból is ugyanúgy véd!👍​
228312 228415 Az oltás méreg. Nem szabad beadatni. Nagyon sok oltottnak súlyos mellékhtása lett az oltástól. Mérgező.
228581 228612 Kötelezővé kellene tenni!!!!!!!
228773 228802 Ti sem vagytok zsenik az tuti
228965 229103 Soha többé nem! Az emberek többsége cukorbeteg lett miután beoltották magukat ! Ez az egész nem más mint TERORIZÁLNI az embereket!!!🤬​🤬​🤬​
229268 229332 Minek az oltás? A maszk csak megvéd, nem???? Az is kötelező)))))
229498 229515 VAERS /COVID DATA
229682 229731 Mára már kiderült hogy még rákot is okoz az oltás
229900 230030 Az oltatlanoknak van igaza! Hál istennek nem engedtem a nyomásnak és nem oltattam! Karikót nem kitüntetni, hanem akasztani kell!!!
230195 230265 Mik ezek valami nácik,ki akartak rekeszteni mert nem oltattam be magam
230428 230497 Szegény maszkos bohócok közül lehet már egy páran nincsenek köztünk..
230665 230725 Here the west admin goes again. https://youtu.be/H2d7dmQ5zuE
230886 230948 MÁSODIK PFIZER UTÁN MELLÉKHATÁSOK https://youtu.be/NG7qJGq1J0Y
231107 231119 Élsz még? 🎉​
231284 231335 Kértem vak😅​CINÁT - de csak a frózent  ... 😂​😢​uhhh
231502 231640 Nem sok eszed van!Ez a great reset népirtó terve a világ hatalmi elitnek,már a hülye is tudja.Sorban betegedne és halnak meg a beoltottak!
231804 231878 Némi pénztárcazsugorodás volt a mellékhatás, 3 pfizer landolt a lefolyóba.
232040 232080 autóban maszkabálozni... libernyák birka
232246 232291 Nincs kedvem meghalni, következő élet legyen.
232456 232486 Azóta volt valami mellékhatás?
232670 232678 Nem volt
232837 232904 https://www.youtube.com/watch?v=5ayHE0X3zco&list=PLAA6E462C1E6CAD21
233076 233192 Aki beoltatta magát oltasba volt csipp es az emberek átmentek robotba vagy az az egèsz világ be van álva az oltástól
233367 234249 Mar hivatalos: A Pfizer-kotyvalek - a kontar plazmid-eljaras miatt - KATASZTROFALIS MERTEKBEN SZENNYEZETT idegen-DNS-ekkel, amiket az injekcio LIPID-NANO-RESZECSKEI a sejtjeinkbe visznek. Ez a szennyezettseg a Pfizer-injekcio különbözö szeriaiban különbözö mertekü, de mindegyik vizsgalt szeriaban ("sarzsaban") egyarant katasztrofalis mertekü. Nemely szeriaban a "megengedett hatarertek" 800-szorosanal is nagyobb, de a többi vizsgalt szerianal is többszaz-szorosa a "megengedettnek". Holott, a "megengedett hatarertek" maga is önkenyes es vitathato. Ugyanis a kis DNS-szennyezödes is kockazatos. Az ideiglenes-fölteteles engedelyt a szer az EMA-tol egy DNS-szennyezödes nelküli valtozatra kapta, egyebkent. A nagy DNS-szennyezödesek miatt GENETIKAI KAROSODASOKKAL is szamolni kell. Es ez csak az egyik sulyos hibaja a dilettans szernek. https://www.youtube.com/watch?v=tDdtjv4GD4U
234421 234431 Remélen is
234599 234621 Én pont ezt kaptam meg
234795 234816 Vajon valos info e ??
235012 235209 Véleményem szerint, ez be etetés! Kitudja hogy mit adtak be! Hamis propagandának tartom! Felhívják az emberek figyelmét hogy mennyire körűltekintőek! Aztán jön A Bill Gates féle halálos oltó anyag!
235384 235757 Ez várható is volt mivel egy pár hónap alatt nem lehet egy biztonságos vakcinát elő állítani.Egy biztonságos vakcina elő állítása évekbe telik. Minden normális orvos ezt mondja már rég, csak a pénz fontosabb mind az emberek egészsége. Sajnálom az önkéntest de ha ő nem lesz beteg nem tudodik ki, hogy milyen vakcinát kutyulnak ki az emberiség tönkre tételére. Undorító!!!!!
235930 236141 Úgy látszik, azoknak lesz igaza, akik ellenezték a lóhalálában kifejlesztett vak-cina piacra dobását. Mire kifelylesztik a valóban hatásos védőoltásokat, addigra elmúlik a járvány, mert kihal a fél emberiség. 😁​
236337 236472 @Zsolt S. Egyéb halálos betegségek is vannak, nem csak a covid19. Ezt a tényt is számításba vetted, az 1%-ban? A többit nem is említem.
236668 236735 Nemfog kihalni a fél emberiség! De a Bill Gates féle oltástól IGEN!
236866 236883 Tudod mikor hujek
237012 237045 Rotschild Rockeffeler Bill Gates!
237179 237239 Profff Merküly nem oltatta be magát. Gondolkozzatok el ezen.
237370 237482 És hányan fogadják el a védőóltást az egészségügyben? Kiváncsi lennék a véleményekre is az oltásal kapcsolatban.
237613 237677 Akik megkapták a trágyalevet, gyorsan bakancslista és gyorsélet!
237804 237861 Ha véd a koronavírus ellen, akkor miért kell a szájmaszk?
238013 238068 És a vállmelengető érzés: A szájmaszknak semmi értelme!
238198 238322 Már megint.Nem unjátok még? Vannak beípített embereim Nyíregyházán és Debrecenben is,utána járok az ott zajló propagandának.
238446 238519 Vajon a plebejusok is megkapják a vakcinát -valamelyiket -. S mikor, hol?
238660 238680 Neverending story :)
238818 238898 Merkely elvtárs dugja már fel magának az összes szájmaszkját, de vazelin nélkül!
239038 239055 Hazugság az egész
239219 239233 Akkor kapd el.
239396 239495 @@boogeyman3298 És akkor mi fog történni? Semmi.. Persze tudom, ezzel meg azzal ez történt blabla..
239659 239717 @@nemtudom8850 Hát puszilgasd össze idős hozzátartozóidat.
239880 239939 Sokan kereskedelemben dolgoznak, soha nem volt semmi bajuk.
240106 240238 ​"@@boogeyman3298 " Hallo Otto ! Latom megdolgozol a Bredert ! De FOGADNI mernek, hogy Oltatni Meg NEM voltal (te) sem! Na Tschüss !
240375 240594 A COVID új mutánsát mutatták ki az Egyesült Királyságban, Kaliforniában pedig úgynevezett rekombináns változatot találtak, ami azt jelenti, hogy két új variáns egyesült. - ezek ellen is jók lesznek az oltások? Kétlem...
240735 240761 Kurva anyátokat gyilkosok!
240903 240941 Katasztrófa amit művelnek.. műveltek !
241076 241105 A kurva anyátokat a ravatalon
241242 241297 😭​😭​😭​😭​😭​😭​😭​☝☝☝☝☝☝☝🖤​🖤​🖤​🖤​🖤​🖤​🖤​🖤​🖤​🖤​🖤​🖤​🖤​🖤​🖤​🖤​🖤​
241432 241578 Meg kérdezném attól a gyökér hentestől,tudja e mit okoz az a leves amit mindekinek be adnak,mert védetséget nem ad,mivel el gyengül a szervezteben
241709 241743 vegyétek és egyétek. sátán fattyak
241888 241930 Magyarország jövője! Sterilizált fiatalok!
242061 242132 IDÁIG AZT SZAJKÓZTÁK , HOGY EZ NEM OKOZ OLYAN SÚLYOS TÜNETEKET ! AKKOR?
242276 242324 Hazug banda! Pénzért még az anyjukat is eladják!
242461 242539 Ezennel el is határolódom Keresztes Ildikótól, hiába a tetkó. ^^ :P xD by Lucy
242697 242781 Így igaz. Minek nekünk holmi Milady imitátor, mikor az igazi is itt lurkol. Nemugye?
242937 243035 @@Asura9672 miylen jó hogy több nevem van mint Ságvári Endrének a mozgalomban.. mindenki én vagyok
243191 243272 Akik r3kl,ám0zták azok közül én Rúzsa Magdit választanám, egyszer azt álmodtam...
243428 243444 hogy végez velem
243586 243657 Hála az égnek, hogy nem sok ismert ember került az agyhalál állapotába!
243808 243829 Napi TAO tahó vol 569
243952 243994 Tuti ettől van annyi rákos megbetegedés...
244145 244422 Véletlenül sem a dohányzástól, alkoholtól, szmogtól, rengeteg állati fehérjétől és zsírtól. A mozgásszegény életmód is mellékes, és a töménytelen cukorfogyasztás már említésre sem méltó... Amúgy milyen adataink is vannak a XVI. vagy XVII. századból ami a rákosok számát illeti?
244574 244680 Régebben is voltak rákos esetek, például apácák között gyakori vezető halálok a mellrák mind a mai napig..
244805 244861 Máris futok felvenni egy tuberkulózus elleni vakcinát is
245011 245093 Szerintem te azt megkaptad,... nem tudom hogy az oviban vagy az isiben kaptuk meg.
245212 245293 Mire a covid ótás 100 éves lesz, addigra nem lesz emberiség, olyan "hatékony":DDD
245445 245462 No majd meglatjuk
245616 245652 @@zsoltpeter2858 a vak is azt mondta
245778 245799 azt mondja shhinoform
245934 246067 Annyira biztonságos,hogy én is összekotyvasztom 5 perc alatt. Hatástalan xar. Minden kóvid oltást csak vészhelyzetre engedélyeztek!!!
246199 246228 Nehogy elferdüljön a szemetek
246362 246465 Jön a Kína Vakcina Az agysejtedet le bontja Előre be van töltve... ? Hogy ellenőrzik minden egyes tűt ?
246601 246754 Ez majd pár hónap múlva fog kiderülni, hogy biztonságos vagy sem, de nem baj nyomjuk csak bele mindenkibe a trágyalevet! Ha baj lesz, majd kimagyarázzák!
246888 246922 Népszerű. 😂​😂​😂​ Divatos is, igaz?
247069 247119 Hála istennek ez egy Fidesz tv, gyerünk emberek 😅​
247252 247336 Ballibek dolgoznak a kommentszekcióban az ellenzék politikai hasznáért (krekó terv).
247469 247522 Azok képét nem mutatják, akik a holtástól haltak meg.
247659 247816 Szegeny szerencsetlen TV bemondok Egyenessen a satan karjaiba rohantok. Nagyon keves fizetest kaptok ezert az aldozatert.........Csini babak kar ertetek.....
247955 247990 Remek, ideje kinyírni a lakosságot.
248124 248130 🤣​🤣​🤣​
248263 248290 Oltás ér irtás! Erről szól!
248431 248487 olaszban 80% az oltás és mégis van járvány, ennyit erről
248648 248741 Nekem is már csak pár nap karantén! Oltás nélkül egy láz nélküli közepes náthának felelt meg!
248898 248955 @@huszarattila9150 Akkor miért kellett karanténba menned?
249076 249188 A leg halálosabb oltás szégyen ennyi embert meg vezetek! Szomorú és ezek még mindig szabadlábon? Szomorú nagyon!
249307 249402 Jaj a várandós és szoptatós anyáknak azokban a napokban! Világ vége előtti zűrzavar a fejekben.
249530 249639 'Micsoda etikátlan szörnyeteg az aki ilyet művel ?! " / Michael Yeadon a pfizer egykori kutatási igazgatója /
249766 249876 Ez már tényleg a vég.... 😔​ El sem hiszem, hogy ennyire ostoba, manipulálható és manipulatív emberek léteznek.
249999 250197 Mutassák már meg azokat a felvételeket, ahol kismamákat az intenzíven lélegeztetik a mutáns miatt, mert én ezt nem hiszem el, ez majd inkább a vakcína miatt fog megtörténni, úgyanúgy mint Izraelben.
250320 250693 Ez most már nem igaz amit hallok... kérlek csípjetek meg... terheseket is oltanak már, na akkor jó estét... Nem azt mondták az elején, hogy kismamákat nem szabad beoltani, főleg a Pfizer-rel, ami már kiemelkedően magas mellékhatásokat és halálozásokat tud maga után világszerte ? Nem mintha a többi vakcína jobb lenne... Hát mi lesz ebből? Utána meg jönnek a kisgyerekek...
250838 250876 @@attilatasciko4817 Köszönöm szépen 😊​
250996 251018 Dolgoznak a sachterok!
251216 251370 Mivel veszélyeztetem oltatlanul azt, aki felvette az oltást???? Árulja már el valaki! Mikor az oltottak is ugyan úgy fertőznek és ugyan úgy beteg kehetnek
251574 253008 Ausztria a következő! Még nem tiszta, hogy a vasárnapi lezárás feloldás mindenkire vonatkozik-e majd. Lehet örülni oltásnazik! Csak a tiszta oltott faj mehet be a boltokba! Nem keveredik közétek alja nép! Aztán majd a kenyeret se vehetnek az oltatlanok! Az se lesz gyanús majd? Remélem háromnapos ünneplésbe kezdenek azok akik egyetértenek az oltatlanok szorongatásával. Legalább ehhez legyen bátorságotok! Menjetek az utcára karneválozni! Micsoda felemelő érzés lesz több millió oltott ünnepel! Ha TI civilek nem értenétek egyet a vezetőkkel nem lenne ez a helyzet! Persze most felháborodik az összes oltásnázi! Majd 50 év múlva lehet, hogy kártérítést fognak fizetni az oltatlan áldozatok hozzátartozóinak is, ki tudja. Végiggondoltátok, hogy mit és miért képviseltek ti akik üdvözlik ezeket az "intézkedéseket"? Jó lenne ha megtennétek! Az osztrákok börtönnel egy év speciális börtönnel akarják díjazni azokat akik megtagadják a leendő kötelező oltást! Olyan dutyit találtak ki nekik ahonnan szabadulhatsz ha beoltatod magad de addig is fizető vendég vagy a dutyiba b+! Fizethetik a börtön életet! Persze lesz lehetőség havi 200 euros bűncsit is fizetni! Ez már mind ki van találva, sőt jövő héttől elkezdik postázni a meghívókat az oltásra. Mert ez meghívó! Ha nem válaszolsz a meghívóra törvény szerint egyetértesz a meghívással. Ha nem jelensz meg úgy, hogy nem mondod le büntetést kell fizetned! Ébresztő Magyarok még nem késő!
253205 253226 mocskos sátánfattyak.
253428 253453 Löjék már le ezt a p***@t
253652 253685 Dejo tanuljanak csak a buta gecik
253887 253956 Ezzel az erővel a "falat" sem kellett volna lebontani ! Megbántátok ?
254159 254488 Elmebetegek! A pokolba velük! Az aranykor 2030 mindent megtesznek ,hogy ne következzen be! (FÉLNEK) Rossz hírem van be fog következni! Mi az aranykor, hát nem ez! Ezt sötét kornak hívnám! Aranykor Spirituális ébredés, az emberek tudatosan gondolkodnak! Minden sötét elmebeteg megy a jól megérdemelt poklába! A fény legyen velünk!
254699 254761 Felháborító! Diszkriminatív ez a kényszerítés és új "szabály"!
254963 255170 Érdemes egy sokmilliós tömeges demonstráció a Reichstag előtt. ha néhány tízmillió morcos emberrel kell szembenézzenek, akkor gyorsan visszakozni fognak. Le kellene már vetni végre azt a rohadt birkaködmönt!
255371 255635 Mondjuk a Pestis ~80%-os Halálozási Arányánál megértem a KÖTELEZŐ Oltást 🧐​ De egy ~2%-os COVID Halálozásnál miért is KÖTELEZŐ?!? 🤔​ Nem mellékesen a Legnagyobb Vicc akkor is az, hogy HA FIZETTEK❗, akkor már Nem is jelentetek Életveszélyt az egész világra nézve 🤣​
255777 256105 Leállhatnának már ezzel a terrorpropagandával, hogy lehet ennyire degenerált az emberiség. Már azzal kellene foglalkozni, hogy bíróság elé állítsák a Mengele projekt kidolgozóit és résztvevőit. Milyen járvány az ahol győzködni kell az embereket. Ez az átkozott sok médiaszolga barom, mint a kóborkutyák a vendéglő hátsó udvarán.
256249 256610 A vonat elüt vagy le zuhan a repülö arra is kezdik a vakcinakat gyártani. 1000 dologtól meg hallhatok amitől soha, soha, nem véd meg senki és semmi. Ami biztos lassított halál a fogyatékosok attól rettegnek. A tudatlanok soha nem halnak meg mert a trágyát belejük rakták. A rabszolga marad rabszolga mert meg tudják vásárolni a butaságuk miatt a többiek kárára.
256754 257042 Az UKRÁNOK sokan MÉG UGYAN OLYANOK vissza 30 év. Egy pár virsliért eladja a gyerekét is. Persze a tudatlanság itt is csúcson van. Tanultnak mondott emberek eladták magukat a sátának. Már nem sok van hátra. Zuhan az egész Isten tagadó világ. Addig vigyorognak sokan, amíg nem őket nyuzzák.
257192 257303 A saját életéről van szó persze hogy be oltattam magam. Agyatlanok mi ellen tüntettek gondolkodjatok már picit.
257472 257501 Te gondolkodtál volna inkább.
257674 257728 @@dusanmagyar1877 ha nem látod át sajnálom. No comment
257897 257969 @@henriettafuzesi4698Nagyon is átlátom. De nem azt amit te. Én sajnálom.
258142 258221 @@dusanmagyar1877 látom unatkozol Magyarországon. Tipikus magyar válasz a tiéd.
258382 258430 @@henriettafuzesi4698 Nem látsz át te semmit :).
258599 258652 @@henriettafuzesi4698 Nagyon sötétben vagy. Ébresztő!
258770 258831 Az oltás nem működik! Azért kell a 4 ik meg az összes százig!
258968 259019 Az oltás működik: sorra betegednek meg az oltottak.
259145 259225 Mellesleg a lélegeztetőgépekkel öli meg a fidesz az embereket...erről is ennyit.
259351 259515 Az oltottak is megfertőződnek,sőt,ők a szuperterjesztői ennek az egész "járványnak". Szóljatok már orsósnak,hogy beszéljen már orvosokkal is,ne csak a jogászaival!!
259641 260021 A nyájimmunitás,meg a vigyázzunk egymásra agymosó dumával rávettetek egy rakás embert erre az emberkísérletre,most meg azt mondjátok,hogy nem működik és menjen mindenki "oltakozni"? Nem tudom,hogy egyeseknek hogy nem esik le,hogy a fidesz éjjel,nappal hazudik? Legalább játszanának nyílt kártyákkal. Nincs magyar kormány. A fidesz egy pénzen megvett,idegen érdekeket szolgáló báb.
260147 260342 Eldönthetem,hogy hogy akarok meghalni,kedves orsós zsiktor? Vagy csak a vak cináitok által lehet? Ha az oltásaitok működnek,akkor nekem minek? Ha az oltásaitok nem működnek,akkor nekem minek? ???
260468 260733 Az igazi járvány okozó az az oltás. Érdekes,addig nem volt baj,amíg nem kezdtek tömegesen oltogatni. OV-ék talán rásegítenek egy kis lokális mérgezéssel is. Ezt a magyargyilkos kormányt már rég börtönbe kellett volns zárni háborús bűncselekmények és népirtás miatt.
260859 260981 Érdekes,az oltottakkal vannak tele a kórházak. Ennyire működik az emberekbe erőszakolt kísérleti ótásotok. Orbán=Hazugság.
261112 261693  Amint a csorda a kötelező oltásba beletörődik ,a játszmának vége ! Mindent el fognak fogadni aminek a vérhez és a donor szervekhez köze van ,mint jótett. A gyerekeket genetikailag meg fogjuk változtatni és sterilizálni a jó cél érdekében ! Kontrolláld a birka gondolatait, és kontrollálod a csordát ! Az oltóanyag gyártók-sokan közülük itt vannak a teremben - milliárdokat fognak keresni , csakúgy mint az invesztorok is . Ez mindannyiunknak egy win-win szituáció ! Kihasználjuk a csordát, csorda meg fizet azért hogy kiszolgál minket! Nos mi van ma ebédre ?!  / Henry Kissinger /
261824 261879 Parazita politikusok, média! Politika fordítva akiitlop
262018 262032 pingvines auto
262172 262263 ..a 'normális' ..HAZUG életünk -höz ..a tervezett Új rendszer Kereteiben ..hogyha sikerül..
262398 262501 Vedekezni kell ellene.Ez az oltas senkit nem fog meggyogyitani,csak a gyogyszeripar lesz meg gazdagabb.
262662 262912 Hát ja! Mióta sportolok még csak megfázva sem voltam. Nem hogy rámugrott volna a korona, mint egy kiéhezett 100kilós csaj szóval nem értem én ezt, de sok. ember nem is érti miért van most ez az oltás, ha eddig sem láttuk ezt a drasztikus helyzetet...
263052 263530 Kezdődik a népírtás világszerte a cím így helyes! Itthon 307000 agyhalott regisztrált, de a valós oltást kérők száma, sokkal, de sokkal kevesebb. Hisz az intézményekben az igazgatók nyomására töltötték ki úgy a regisztráló lapot, hogy még ha nem is kérik, akkor is azt húzza be hogy kérik! A valós szám olyan kevés, de nem kell engedni a zsarolásnak, hogy ha nem mehetsz majd színházba, moziba stb. helyre, ki kell bírni az életed fontosabb, mint egy előadás, vagy egy film stb.
263687 264036 Hazudsz. A legtöbb ember szeretné elkerülni a koronavírus által okozott súlyos tüdőgyulladást és egyéb szövődményeket, és megvédeni esetleg idősebb rokonait. Emellett meg szeretné, ha minél előbb visszaállna a korábbi élet. Sokkal többen várják az oltást, csak még nem mertek regisztrálni elsők között. A hazugságaidat fejezd be mostmár, de tényleg.
264199 264345 @@bbalumanX Ez hivatalos adat, ennyien kérik a trágyalevet! Ez az igazság, még ha fáj is egyeseknek! De mit izgulsz, egy adag biztos jut neked is!
264501 265089 @@antalzsoltm.7130 A kommentedben minden más hazugság volt, de te kiemelted az egyetlen tényszerű adatot, gratulálok. Igen, annyiran regisztráltak be eddig, akik szeretnének már oltást. Ezen kívül még sokan nem mertek beregisztrálni, megvárják, ameddig lesz több lehetőség és kicsit több tapasztalat, mellette meg még sok oka van, hogy valaki még nem oltja be magát. Neked nem kell aggódnod, fogják még kérni sokan, én legalábbis bízok benne. Különben még nagyon sokan fognak kórházba kerülni, és meg is halni a vírus miatt, és még évekig itt fogunk szopni a korlátozásokkal, határzárral.
265252 265635 @@bbalumanX Tévedsz azt várjuk, hogy hányan halnak meg tőle vagy milyen maradandó mellékhatásai lesznek! Senki nem akar kísérleti patkány lenni! De most olvastam egy Amerikai tiszt azt mondta a vakcina halálos, egy kontrollált mennyiségű ciánt is tartalmaz, ami légzésnehézséget okoz! De ha te abban a tudatban szeretsz élni, hogy az emberek alig várják a trágyalevet az a te hitted!
265791 266221 @@antalzsoltm.7130 Kísérleti patkányok azok voltak, akiket az első két fázisban oltottak be. Lásd, senki sem halt meg eddig, és ez után sem fog. A DNS típusú vakcinákat, aminek végeredménye pont ugyan ez, már évek óta használják állatoknál. Összeolvasol mindenféle faszságot, az se zavar, hogy ha töredéke igaz lenne, már rengetegen meghaltak volna. Meg az sem, hogy teljesne nyilvánvaló hazugság a legtöbb terjesztett információ.
266364 266673 Nagybátyám pfizer oltás után kórházba került, meghalt. Ismerősünk oltás után pár órával, vérátömlesztést kellett kapjon Mátészalkai kórházban, majdnem meghalt. Szomszédunk 24 éves fiát, oltás után másnap Debreceni kórházba szállítoták, tüdő fájdalmakkal. És még megannyi más problémákat okoz. KÖSZÖNJÜK Pfizer
266814 266887 EZ NEM VÉDŐOLTÁS, HANEM OLTÁS.! ELOLTÁS.! BIRKA KISÉRLETI NYÚL MAGYAROK.!
267032 267295 Ja eddig 2 oltás volt elég a védetséghez most 3 kell! Még mennyi kell még ebből szarbol aminek nem is tudjuk a mellékhatásait hogy békén hagyanak minket ezek a szarházi tolvaj retek fideszesek meg ez a álamosítot mi pénzünkböl élő teljesen (nem)független köztévé?
267437 267454 Náci m1 cigány tv
267596 267617 Naci m1 cigány tv🤣​😂​
267756 267830 Ezt mondtátok Nehammernek is, vagy a Bayern München 10 játékosának stb.?😉​
267970 268031 Aha tényleg . Azért adják már Izraelbe is a 4-dik oltást 😂​😂​
268180 268221 Ajánlom figyelmébe a YouTube csatornámat.
268362 268383 Börtönbe a tardokkal!
268520 268735 Teljes védelmet a 3. oltás adhat  ... he ..hehe .. eeehehe .. Lehet, hogy Izraelben nem nézik az M1-et? Vagy az M1 szerkesztői nem tudják, hogy Izraelben már a 4. oltást adogatják? Lassan be kellene ezt fejezni ....
268875 268924 Hazudtunk reggel éjjel és este, milyen ismerős...
269060 269086 M1 világ szintű kabaré😂​🤣​
269222 269385 Cigány tv esmi mesélye😂​🤣​minden este fél liter pálinka mellett halálra röhögjük magunkat az m1 kabarén🤣​😂​2 éve semmi bajunk mert nemmegyünk ótott kutyák közelébe
269521 269552 Náci m1 cigány tv esti mese🤣​😂​
269684 269754 Ugyan. A nyolcosztályos mindentudó virológusok ezt is jobban tudják...
269892 269977 Nagyon jó,mert negyedikkel már nem oltogatom a jónépet - főleg, amilyen hálásak érte.
270110 270160 Teljes oltás a 4 oltás, az 5 oltás, stb-stb.......
270293 270356 Unatkozom, mit csináljak! Vazeg, elugrok egy oltásért! Kirrály!
270489 270506 Ennyi hazugságot!
270648 270767 Ha a harom adag a teljes oltas, hiradasok szerint akkor miert kezdtek bele a negyedik oltas beadatasaba egyes helyeken?
270900 271226 Néztem kb 2-3 hónapja egy videót amiben egy orvos azt mondta hogy az oltás veszélyes mert nincs rendesen letesztelve.Azt is mondta hogy szerinte ha elkezdik tömegesen oltani az embereket akkor meg fognak ugrani a halálozások.Azóta mi lettünk a legbeoltottabb ország és nálunk halnak meg a legtöbben.Vagyis teljesen igaza lett.
271365 271520 Sajnos nem csak a nem-regisztrálók lesznek súlyos betegek.... ezért 8 millióig le se álljunk....és a környező... szándékoltan kihagyhatott Magyarokat is!!!
271648 271726 a magyar vakcina a házipálinka! aki nem oltakozik ki kel kötni az áramot nála!
271859 272004 Vigyázat, Pszichiátriai Intézet pszichoterápiás kezelése a kommentszekcióban. Ballibek orvosi utasításra kiírják magukból reccsent gondolataikat.
272140 272660 Egy nap alatt 1645 lettek influenzásak itthon, és életét vesztette 199, többségében idős beteg, de nem koronavírusban. Több mint 8600 embert ápolnak kórházban, az oltások miatt, akik közül 980-an vannak lélegeztetőgépen. Közben ma is országszerte folytatódik az eutanázia: a háziorvos, a kórházi, valamint az oltóbusz kivégzőhelyeken is belövik az embereket. Több helyen már a 30-40-50 éves korosztálynál tartanak, de emellett az ismétlő trágyalé belövéssel is jól haladnak. ELVTÁRSAK, MERT MAGYARORSZÁG JOBBAN TELJESÍT!
272821 272843 agyadban van trágya lé
273002 273150 @@utalomAlibbantakat Én nem engedem magamba, úgyhogy csak az agyhalottakban van trágyalé, akik ótatják magukat az én testem nem lesz szennyvíztelep!
273311 273366 @@antalzsoltm.7130 mert már az,ha marhaságokat irogatsz
273525 273616 @@utalomAlibbantakat Te aztán tudod mi a marhaság! Eredj inkább hámozd a krumplidat idióta!
273772 273892 @@antalzsoltm.7130 Senkit nem érdekel hogy nem oltatod be magad. Az viszont igen, hogy miért hazudozol itt nap mint nap.
274017 274132 dogoljetek meg egytől egyig oltott fasszopo rendszer kiszolgáló patkányok a virusotokkal és a vakciánotokkal együtt
274266 274285 Oltatódik a fojtás.
274417 274482 Én megkaptam mindkét pfizert. Aki emiatt sír, adok neki zsepit.😉​
274632 274698 Nem sírunk, de lehet, hogy te, vagy a családod fog sírni a jövőben
274826 274850 OLTAS=TOMEGGYILKOSSAG!!!
274964 274966 Ok
275094 275623 Megbántam hogy beadattam, mostmár semmilyen előnye nincs. Pláne hogy a kínait kaptam. Ellenanyag meg nulla. Senki nem hiszi már a kormány hazugságait. Most hol a vírus nyáron? Csak a turizmus miatt törölte el orbánka a kötelező maszkhasználatot. Megint migránsok vannak, de szeptembertől újra jön a hullám. NEVETSÉGES, SOHA TÖBBÉ NEM HALLGATOK ERRE A SENKIHÁZI KORMÁNYRA. Dehogy van meg a 5.5 millió. Vagy a román, ukrán emberek is beleszámítanak akiket ide hoztak oltani? Vagy az, hogy 400.000 adagot eladott a hazaáruló fidesz?
275773 275944 Hát,,teljesen egyetértek orbán soha nem mond igazat hazudozik össze vissza ,,el kell zavarni Dr GŐDÉNYRE kellett volna mindenkinek hallgatni Ha hatalomra jut rendet tesz,,
276099 276221 @@robiriha8207 az akkor jut hatalomra, amikor piros hó esik nyáron felfelé. Jó testépítő, de lószart se ért a politikához.
276374 276446 Kocsandi Antal Ne szítsál az oltás ellen Én is kaptam es nem haltam bele
276587 276818 Félelemben, CO2 dús maszkban, egymástól elszigetelten, arc nélkül, bezártságban élni / kevésbé kezelni más betegségeket / az oltás-mellékhatások / a kritizált covid kórházi és gyógyszer protokoll / ... Ezek hatnak a statisztikára ?
276959 276982 Nem keves ez egy kicsit
277121 277205 Mindenki az oltások ellen van és zavarja a sok halálozás. Akkor... most mit akartok?
277352 277431 👉​ 77. Nap ✅ MERJ EGÉSZSÉGES LENNI !!! ✅ MERD VÁLLALNI, HOGY EGÉSZSÉGES VAGY!!!
277567 277590 Hazudsz rohadék! 😠​😠​😠​
277726 278121 Ki hozta ide? Migráns nem jöhet, mutáns itt van!! Biztos megtermett?? A vírus megtalálja az embereket!! De mennyire hogy meg😉​ tudjuk a cél minden embert leoltani, ha van védetsége ha nincs!! Ezt már kitalálták 40 évvel ezelőtt! Sötét szemek, ez a köny címe, besszeller lett!! 1981-Ben mejelent, és ami rémisztő az évet is megirták tehát 40 éve cifi és össze esküvés elmélet volt ma az valóság!!
278283 278314 Bárki, aki messzebbi úton volt.
278473 278558 @@cziganyjozsef1454 annak nincs karantén? Na jó csak Indiában nincs indiai mutáns😂​😂​
278688 278813 Hadd döntse már el az a 3 millió felnőtt ember, hogy mit kezd az egészségével,nagyon furcsa, hogy ennyire erőltetik az oltást
278976 279020 Eldöntik. Ezért nem oltatták be még magukat.
279159 279209 AZ-ESZAKI-Vagy-aDeli-sarkon-beken-hagynatok-mar???
279348 279550 Lehet bolondítani minden embert néha. De nem bolondíthatsz minden embert folyamatosan Ábrahám Lincoln Amit nem hallunk a hírekben!!! Izraeli ügyvéd beszámolója!!! Itt a csatornán. Érdekes mondanivalója.
279690 279791 A fösodratú média a legnagyobb szarkavaró az egész világon! Mert hazug, csalók kezébe van!!🤔​🤔​🤔​🤔​🤔​
279934 279989 Nincs biztonsagos vakcina! Emberek, ebredjetek mar fel!
280126 280473 A románok már a második oltást is Beadták az összes egészségügyi Dolgozónak, a fertozesre leg kitet Tebb retegnek.90%al esett a fer Tozottseg .Akik megkapták pedig Sokkal enyhébb lefolyású.COVID OSZTALY KORHAZI SZEMELYZET. Akkor Hát NE OLTSUNK...?! Kolozsváron, Brassóba nyitottak. Mozik,bárok, vendéglők,iskolák is. EGY Hét múlva ZARTAK IS.Ennyi.
280607 280933 A sok agyhalottnak vajon mikor esik le, hogy kamu ez az egész? Mikor már nem lesz miből kaját venni illetve villanyszámlát fizetni? A the land of the fee, home of the slave országában, már elkezdték, hogy csak 2 db. maszkkal, vagy egy darab N95-ös jelzésű maszkkal a pofádon mehetsz be bizonyos helyekre. Ez egyre izgalmasabb.
281068 281193 Orbán nagyon jól csinálja, királyunk! Megállította az első, és a második hullámot is, a harmadikat is megfogja Csak a Fidesz!
281352 281496 Hát derék szolga úgy legyen ! Csak úgy ,hogy a körzeti orvos hiába várja az előre beígért vakcinát , a pácienst küldi haza nem lesz megállítva !
281624 281843 Nyomassátok csak a nagy számháborút 😂​😂​ Csak azt az emberek elfelejtik már , hogy 1 évvel ezelőtti adatok jóval meghaladják a mostanit. Most pedig arról beszélünk , hogy “mekkora nagy számokban növekszik “ .... Vicc...
282008 282012 Vagy
282150 282158 Soha!!!!
282299 282318 Gagyi cucc nem kell
282461 282540 Orbán már építi a Nemzeti Oltópontokat, a Nemzeti Dohányboltok mellett lesznek.
282685 282778 Én bizony sör-virsli nélkül már nem oltatom magam . Az első még ok. volt, de ami jár, az jár.
282934 282959 Mindenkinek? Név szerint?
283097 283164 Köszönjük a törődést, de nem élünk vele. Ha 2 nem véd, akkor 10 se.
283303 283490 'A pcr-rt teszt bármit kimutat és alkalmatlan a sars-cov2 diagnosztizálására.' Kery Mulis a pcr_rt teszt meggyílkolt feltalálója mondta.. Vagyis 25x nagyítás felett 95% a hamis + aránya..
283656 283808 nem nagyitás, hanem ciklusszám. De igaz. Ha sok beteget akarnak akkor emelik a számot, ha keveset akkor csökkentik. Ki tudja milyen ciklussal dolgoznak?
283979 284042 Ha igaz, jövő év januárjában betiltják a pcr-teszt használatát.
284184 284215 Mocskos kormány a kurva anyukat
284344 284402 Gördülékenyen :-) . 10ezer oltás 1 nap. A korona gyorsabb.
284541 285132 Megy az oltás, de rengetegen a vírustagadók közül is regisztráltak és nem mentek el a trágyaléért, de nem csak ők nem mentek el, hanem mások is, akik meggondolták magukat! Hívosgatták az embereket, de nem mentek, aztán meg ki kellett dobni a trágyalevet! Sokat becsaptak, mert Pfizert ígértek, de AstraZenecat kaptak, mondjuk nem tudom mit vekengenek, ez is, meg az is trágyalé! Egyre jobban terjed a híre a trágyalének, hogy baj van vele, sokan megbetegednek tőle és nagyon sokan meghalnak! Az a dühítő benne, hogy lehet, hogy soha nem kapta volna el a vírust, vagy már túl is volt rajta...
285291 285398 Kezeltesd a tévképzelgéseidet. A ny-i vakcinákat a gyurcsány vezette ellenzékkel beszéld meg. "Hívosgatták"
285560 285679 @@boogeyman3298 Jó majd felhívom az ellenzéket, meg a Gyúcsányt, csak nyugodj meg! Látom megint felidegesítetted magad!
285815 285834 Fasiszta propaganda
285993 286013 Mi benne a fasiszta?
286172 286214 @@boogeyman3298 te is fizetett troll vagy?
286350 286446 Mindenki szarjon le mindent és felejtsétek el az oltást. Ne nézzétek a híreket. Éljetek vidáman.
286594 286624 Látjuk! Jók a számok!! ( 302 )
286784 287252 Magyarországon másképp vezetik a koronavírusos halálokat, mint más európai országban A helyzet komoly, „de a legmagasabb halálozásra vonatkozó vádak nem felelnek meg a tényeknek”, mert itthon több olyan halálesetet is írnak fel koronavírusos halálnak, amit más európai országokban nem számítanak ebbe bele: ha Magyarországon valaki súlyos betegségben szenvedett a koronavírus mellett, és egyébként is meghalt volna, akkor azt is koronavírusos halálként tartják számon.
287394 287410 AZ OROSZ RULETT!
287550 288199 A Pfizer korábbi tudományos főtanácsadója, Dr. Mike Yeadon hevesen ellenzi a PCR-teszt alkalmazását. Szerinte emellett nincs szükség Covid-19 elleni védőoltásokra. Dr. Mike Yeadon szerint egyszerűen nincs szükség a tömeges populáció-tesztelésére. Mint látjuk, amikor a PCR-t módszerként alkalmazzuk, egy ilyen tömeges tesztelés valóban komoly kockázatot jelent, amit PCR-hamisnak nevezünk, ami pozitív ál-járvány ". Ez soha nem történhetne meg, ha nem végeznénk tömeges PCR-vizsgálatokat a többnyire egészséges embereken" - "Mivel ennek a tesztnek a tudományos érvényessége komoly vita tárgya, úgy gondolom, hogy azonnal ki kell vonni a forgalomból"
288337 288360 Putyint már beoltották?
288499 288629 A komplikaciok majd nehany ev honap vagy ev mulva fognak jelentkezni. Addigra a virusnak szamos uj mutacioja fog ujbol fertozni...
288764 288806 tömeges oltás mint az új propagandaszöveg.
288967 288973 Miért?
289131 289223 @@janosnagy855 kérdés ki lesz az a tömeg, mert ismerni sem ismerek olyat aki beoltaná magát.
289390 289409 @@k-pax8704 én igen
289567 289591 @@utalomAlibbantakat rip
289758 289777 @@donodalas értedse
289910 289985 Vigyázat Fake news !!! Az oltások biofegyverek voltak, egyre többen tudják.
290118 290179 Az oltás maradandó szövődményeiről miért nem szólnak a hírek?
290312 290383 a nép remélem nyilvánosan felakaszt benneteket mind ezért a népirtásért
290536 291153 Amíg nem vállal senki felelősséget az oltás mellékhatásaiért' addig ez EMBERISÉG ELLENI BŰNCSELEKMÉNY!!!!!!!! KÜLÖNÖSEN A GYEREKEK OLTÁSA! Megérthetné már mindenki' aki tólja a Bili Gatesék szekerét' hogy előbb utóbb lesz elszámoltatás' és akkor hosszú éveket fognak börtönben tölteni! Mert a tömegnek már nagyon elege van ebből az aljas cirkuszból! Nem hallgatják a híreket??????? Nem olvassák a kommenteket??????? Nem értik' hogy lassan az egész világ fellázad ellenük??????? Addig kéne abbahagyni ezt az egészet' amíg nem dühödik be a tömeg' mert akkor jaj lesz nekik! Hullahegyek' de nem a kovidtól! Csak szóltam!
291291 291540 1 nap alatt legyőzhető influenza.Karácsonykor belázasodtam és másnap már láz nélkül kint beszélgettem az utcán, -25 ben egy ismerősömmel közel fél órát.Országszertei oktatással az év-végi járványt meglehetne akadályozni mindenféle tömegoltás nélkül.
291677 291776 Milyen ember az aki elviszi a gyerekét beoltatni? Nem hiszem el akkora hülyeség már ez az egész....
291932 291977 nem ember hanem vágóhídi állati szinten sincs
292114 292471 Néhány észrevétel: Illene Sárközi Annát a Dr titulussal illetni, ha már nyilatkozik mint pulmonológus szakorvos. Bár a nyilatkozata, inkább tűnik felolvasásnak, mint önálló véleménynek, látva a mimikátlan "fa arcát". Most már a szövődményektől is véd a vakcina? Ezt pontosan mire is alapozzák? Erről eddig egyetlen kutatási anyagot sem láttunk - hallottunk.
292627 292748 főleg a benne lévő grafén oxid és grafén hidroxid, amit megtaláltak elektonmikroszkopos felvégteleken. nagyon egészséges.
292881 292906 ROHADT NÉPELLENES MOCSKOK
293038 293180 a lényeg, hogy a 90 éves Mari nénit beoltjuk aki egyébként is egész nap otthon van, logikus nem azt kell oltani aki dolgozik, az dögöljön bele
293313 293336 Mocskos názi propaganda
293464 294724 Minden nap elhangzik Az oltás nem azt gátolja hogy megfertőződjön valaki, hanem azt hogy ne legyenek olyan súlyosak a tünetek, hogy a beteg bele haljon, de ha meggyógyult akkor is hónapokig maradnak tünetek Lehet, hogy egy tüdőszövet roncsolódás élete végéig elkíséri majd! Lehet hőzöngeni, lehet gúnyolódni, de azzal nem lesz jobb senkinek Persze sokan érzik úgy ha eljátszák a halál angyalait nagyobb hasznuk lesz Lehet tüntetni hőzöngeni a temetkezési vállalkozónak is élni kell valamiből ő is adó fizető! Sokan vannak akik így akarnak most politikai hatalomhoz jutni! Erre is van jónéhány példa a diktátor hajlamúaknak sosem számított néhány ezer élet ! Kisajátítani egy nemzeti ünnepet, törni zúzni ordibálni erre mindig lehet tömeget találni Elég csak hangzatos jelszavakat ordibálni! Abba nem gondolnak bele, hogy néhány új fertőzött hány családot fertőz meg! Mikor megvan a baj sohasem a nagy megmondók segítenek, hanem azok az orvosok nővérek ápolók akik nem ordibálnak csak gyógyítanak Azok akik gúnyolódnak a járvánnyal ezeket az embereket gúnyolják, és azokat akik már elveszítették valakijüket! A tüntetés szervezők eleve szégyeljék magukat, hogy még egy nemzeti ünnepet sem tudnak tisztelni, hogy az emberek legalább lélekben ünnepeljenek kicsit!
294887 295211 Egy kis emlékeztető. Nem lehet boncolni 2020 jan... (ebolát igen..) Az első pillanattól rengeteg kamu, hamis adatok, fotók, hírek, média erőltetés, gazdasági csőd, gombásmaszkos tüdejű emberek, szétszakított közösségek, gyógyszerbiznisz és még mennyi minden - ami már jól látszik. És az a megoldás, hogy mindenki kussoljon ?
295362 296610 És ez a sok össze ollózott nem ellenőrzött nagy bölcsesség segít majd a lélegeztető gépen? Senki sem azt kérte mindenki kussoljon de mindenkinek van saját döntése és nyílván a dön tését valamire alapozza Ezért senkinek nincs arra szüksége, hogy néhány nagy bölcs ordibálása negatívan befolyásolja az emberek közérzetét! Semmi sem kötelező akkor mi értelme farkast kiáltani? Ha valaki oltatja magát és ha valaki nem ezt másnak illik tiszteletben tartan! Az állam ingyen biztosít egy lehetőséget Lehet hogy ez életmentő ! Mindenki keresi a megoldást de nem mindenki vár érte glóriát készülve a választásokra A választás még odébb van Addig is fontosabb életben maradni!A nagy bölcsességet a facén szerzett hatalmas tudást esetleg jobb módszer kitalálására kellene használni de ahhoz ész kell Zavargásokat szervezni ordibálni törni zúzni mint annyi példa igazolja sokkal egyszerűbb! Ha most közé tennék egy felhívást gyújtsünk ruhát a meztelen csigáknak mert ruha nélkül fáznak minden település jót nevetne Budapesten több ezer alá írást gyüjthetnék napok alatt Ennyire egyszerű Budapesten forradalmat csinálni Ez a szervezőkre nézve sem nagy dicsőség! Mint mondtam A nemzeti ünnepet pedig öncélúan hatalom éhségből felhasználni kifejezetten aljasság!
296743 299795 IZRAELBEN, ahol mindvégig a világon talán a legszigorúbb lockdownok voltak érvényben korábban is, valamint a lakosság döntő többségét már beoltották, - és elkezdődött az oltatlanok súlyos diszkriminációja is -, IMMÁR A 4. LOCKDOWN közeli elrendelését sem tartja kizártnak, mivel a SARS-COV-2 FERTŐZÉSI RÁTÁJA ÚJRA 1 FELETT VAN, tehát terjed a „járvány”. ISMÉTLEM: SZINTE MINDENKI OLTVA, DE A JÁRVÁNY TERJEDŐBEN! Ha valaki tényeg elhiszi, hogy a jelenleg folyó tömeges oltás nemsokára a „járvány legyőzéséhez” fog vezetni, akkor rövidesen óriási csalódások közepette – talán – ráeszmél az igazságra. Bár Netanjahu néhány nappal ezelőtt még arról beszélt, hogy Izrael legyőzte a járványt, most újra az állampolgárokra mutogat, akiknek „felelősségteljesen kell viselkedni”, és követniük kell az „irányelveket”. Csak annyit kérdésem lenni: mégis mit kellene még tenniük? Egy nemzetet feláldoztak kísérleti nyúlként, és még van képük ezt mondani? (Az IZRAELI EGÉSZSÉGÜGYI MINISZTRÉIUM által hivatalosan kiadott adatokat alapul véve Dr. Hervé Seligmann, az Aix-Marseille Egyetem orvostudományi karának tagja és Haim Yativ mérnök által közzétett ADATOK ÚJRAELEMZÉSE AZT MUTATJA, hogy a legutóbbi öthetes oltási időszakban a PFIZER mRNS KíSÉRLETI VAKCINÁJA körülbelül 40-SZER TÖBB IDŐS EMBERT ÖLT MEG, MINT MAGA A BETEGSÉG. A FIATALABBAK KÖRÉBEN ez a szám 260-SZOR NAGYOBB HALÁLOZÁSI ARÁNY T JELENT, mint amit a COVID-19 vírus az adott időkeretben követelt volna.) Egyre több tanulmány hívja fel a figyelmet arra, hogy SZÁMOS ORSZÁGBAN (India, Amerika stb.) hetek óra TARTÓS ESETSZÁMCSÖKKENÉS figyelhető meg, ráadásul a szerológiai vizsgálatok is azt mutatják, hogy számos populációnak már 40-60%-a áteshetett a Sars-Cov-2 fertőzésen. Felhívják a figyelmet arra is, hogy az RNS vírusoknak, mint a jelenlegi, épp a tüskefehérjéjük a leginkább mutálódó részük, ezért lehet az, hogy OLTÁSOK ÁLTAL NEM FOG TUDNI NYÁJIMMUNITÁS KIALAKULNI, legfeljebb OLTÁSFÜGGŐSÉG. Oltásokkal éppen azt fogják elérni, hogy BIZONYOS MUTÁNSOK KI FOGNAK SZELEKTÁLÓDNI. Amikor az ember immunrendszere természetes úton találkozik a vírussal, akkor nem csak az amúgy is könnyen mutálódó tüskefehérje egy kis darabkáját fogja „megismerni”, hanem a vírusnak sokkal nagyobb spektrumát, annak alig változó részét is, ezért a TERMÉSZETES FERTŐZÉS ÚTJÁN SZERZETT IMMUNITÁS SOKKAL NAGYOBB ESÉLLYEL VÉDENI FOG A MUTÁNSOKKAL SZEMBEN IS. SENKI NE MONDJA, HOGY EZT A VIROLÓGUSOK, IMMUNOLÓGUSOK NEM TUDTÁK. DEHOGY NEM. PONTOSAN TUDNIUK KELLETT, HOGY EZ FOG TÖRTÉNNI. S miután pl. Magyarországon is – maga Merkely prof jelentette ki – már legalább 4 millió ember eshetett át a Sars-Cov-2 fertőzésen, ehhez a számhoz kell viszonyítani a valódi kovidos betegek számát (amiről egyébként senki nem tudja, mennyi is ....), és a kizárólag kovidban elhunytak számát (Müller Cecília szerint mintegy 400 fő, amivel így a halálozási arány 0,01%) Összegezve: SENKI NE HIGGYE, HOGY MÉG HA MOST MINDENKIT BE IS OLTANAK, AKKOR VÉGE LESZ A JÁTÉKNAK. AKKOR FOG JÖNNI A LOCKDOWN 4, AMI MINDEN EDDIGINÉL KEMÉNYEBB LESZ.
299930 299974 Felfogtátok libernyákok,harmadik kétharmad!!
300127 300178 @Magyar Labdarúgó Válogatott toroczkai fideszbérenc
300333 300377 @Magyar Labdarúgó Válogatott torockai bérenc
300509 300585 A legtöbb fertőzött és halott az oltottak között van Köszönjük orban elvtárs
300723 301164 Azóta eltelt 3 év, és sok gyerek (is) meghalt vagy súlyos, krónikus betegséget kapott a méreginjekcióktól. Remélem, az áldozatok szüleinek van kellő bűntudatuk, hgy beadatták a gyerkeiknek... mert a méregnjekciót beadó orvosoknak meg a gyógyszergyártknak nincs, és senki nem vállal felelősséget. A szülőnek annyi joga van, hogy eltemetheti a gyerekét, vagy élete végéig ápolhatja - a saját költségén. Járulékos veszteség, senkit nem érdekel.
301303 301305 😢​
301443 301499 Fő a SZABAD akarat .. Tessék Megtisztelni. azt - Arigato
301637 301738 Hazugság!Ez nem védőoltás! Ne engedjétek a gyermekeiteket beszennyezni, ezzel a sterilizáló méreggel!
301872 301946 Kísérleti méreggel oltani kimeríti a szándékos veszélyeztetés kritériumát!
302075 302218 Most kapcsoljatok le ha tudtok zacker Gábor. Haha oltás ellenes xd én nem oltás ellenes vagyok. Én csak ezeket a vacak mérgeket nem látom jónak
302347 302418 Hívjatok yardot is rám de akkor ti lesztek ott helyben az áldozat. Pápá
302547 302700 Töröljetek belőlem kommentárt nyugodtan de én akkoris harcolok a jó oldalon továbbra is és nem szavazok rátok. Én akkoris mi hazánkra tolom a szavazatot.
302835 302866 Szegény gyerekek! Sajnálom...😟​
302996 303387 Nevetséges bohócok. Ez olyan hogy a frontra kell küldeni a gyereket Afganisztánba meghalni mert közjószágok 21 évesen katonaként sivatag közepén. Hozomany csak áldozat. De ha meghal mert lelövi egy tálib majd akkor bizony a ti gazda miniszteretek nem megy oda tisztelegni, a szülők oldanak majd mindent meg. A gazdát ez nem érdekli ezért csak a fenékig saját nyakát védelmezi rendőrökkel ma.
303534 303639 Amit ingyen ad csak egy aláirás hogy saját felelósségre.Beeeeeeeeeeeeeeeee...............................
303782 303967 Elhunyt 13 honfitársunk a korona okozta szövődményekbe... igaz még volt fejenként 23féle krónikus betegségük és elmúltak 80 évesek... a vírus szedi áldozatait, oltani kell a gyerekeket!
304111 304116 bátor
304261 304577 M1 én mindig m1 et nézek ,azóta sokkal okosabb lettem ,tudom hogy oltani kell,mert megbizható az egyhónapos oltás és nincs hosszutávu mellékhatása mivel új ,és ami új mindig jó,ezért felveszem az oltást és mehetek meccsre ,tudom hogy a frász se ver ki,és elmúlik a herpeszem a mi kúrvára viszket mert telik megfele..
304723 304743 AZ OLTÁS ÉLETET MENT
304916 304970 Az oltás nagyot "ment". Már így üzletileg, szakmailag.
305116 305145 EMELKEDIK A FERTŐZÖTTEK SZÁMA
305318 305350 Nem fertőződnek az emelkedettek.
305519 305565 😂​🤣​😂​🤣​😂​Hihetetlenek vagytok skacok 😂​🤣​😂​🤣​
305711 305732 JÖN A NEGYEDIK HULLÁM
305876 306076 Menyi mindenre jó az oltás... A munkahelyről se rúgnak ki, uszodába is mehetek, a szövődményektől is véd, a gyógy szeriparnak is hasznos , akár a népességet is korrigálja, És egy (két) szuri az egész.
306213 306620 Leírom itt is, talán valaki felfigyel a lényegre: Néhány észrevétel: Illene Sárközi Annát a Dr titulussal illetni, ha már nyilatkozik mint pulmonológus szakorvos. Bár a nyilatkozata, inkább tűnik felolvasásnak, mint önálló véleménynek, látva a mimikátlan "fa arcát". Most már a szövődményektől is véd a vakcina? Ezt pontosan mire is alapozzák? Erről eddig egyetlen kutatási anyagot sem láttunk - hallottunk.
306753 306824 a nép remélem nyilvánosan felakaszt benneteket mind ezért a népirtásért
306979 307085 Úgy lészen. A kegyelem ideje már rég lejárt. Legyen vége ezeknek. Több ideje verik át a népet mint kellene
307218 307273 faszikám de unalmassak vagytok,emberséges úr isten már.
307410 307637 Sötétmezős mikroszkóppal vérvizsgálatot az oltottaknak, aztán lehet csodálkozni és igazán félni. A vérsejtek összeállnak mint a kocsonya, ettől a sok trombózis. Aki meg még mindig ezt a mérget reklámozza, nektek nyílik a pokol!
307793 307898 és a sátánnal együtt ez a bemondo is örökre elkárhozzon, jajgatása sose hallgattassék meg a Teremtő által
308039 308307 a ki (Buta) az menjen és (KÉRJE saját Magától) .. a Vitamint .. teljesen ostoba helyzetben .. látszik meg a Valódi SZINT. Isti barátunknak egy 26 adagosat Légyszíves .. nehogy kevés legyen .. a JÓ ..aztán ha túléli talán elgondolkodik .. vagy ..Megvilágosodik .. peace
308445 308453 Faxt vèd
308589 308619 a cica meg azt mondja maaauuu!
308755 308809 Ne legyen kényszer - semmilyen oltás. És megegyeztünk.
308952 309072 Szerintem az összes vakcinát nekik kéne beadni... Növeli az autizmust, így legalább nem fognak burkoltan beszélni.... 😉​
309202 309254 2:57 ezt meg látod meg hallsz 🤪​🤪​🤪​😂​😂​😂​😂​😂​😂​😂​😂​
309384 309428 2:42 úgy van tessék az öreg nenire hallgatni
309558 309732 Ki az aki azért kapcsolt a videjaura ért látta hogy mától kérhető az oltás és ki az aki a korona vírus elleni oltásra gondolt az írja e kommentem alá hogy "Kalááács" 3db ával
309858 309891 az én részem szívesen felajánlom.
310022 310064 Nem is tudom... Eddig is kibírtam nélküle.
310193 310199 🤣​🤣​🤣​
310325 310360 Igen és milyen meléghatásai vannak?
310492 310510 Biztos,hogy Nem!!!
310648 311255 Voltam már gyerek temetésén, egy 80-90 éves embert temetésén az semmi az a sírás rívás, ami a gyerek temetésén van az maga a borzalom! Kész őrület amit művelnek, de majd ősszel megtudják! Most éppen egy családot figyelek, ahol mindenki be van oltva és mindenki beteg a trágyalétől, de a nagyobbik fiú az a legbetegebb, pedig még csak 22 éves. Profi táncos volt, most az életéért küzd, éppen egy gyomortükrözésre vár amit 2 hét múlva fognak elvégezni, már ha addig életben marad! Ők már tudják miről beszéltem, de már nem tehetnek semmit és sajnos, de mind a trágyalevek Mercédeszével oltakoztak a Pfizerrel!
311395 311428 Mengele hozzájuk képest kisangyal
311585 311615 Teljesen igazad van Juli👍​👍​👌​
311778 311897 @Má Tün De a kísérletei enyhén szólva embertelenek voltak, de legalább nem akart vele multi milliárdos lenni mint ezek.
312054 312161 @@juliaverhoffer9965 Juli nem tudom míért de kimondod a gondolataimat👌​👌​én nagyon megvetem az összeset👎​👎​
312299 312427 Nagyon jó, hogy a fiatalok ( és szüleik ) végre rájöttek arra, jobb ha túlesnek a beoltottságon. Nem lehet őket már elriasztani.
312584 312687 Dr GŐDÉNYRE kellett volna hallgatniuk,,,aki ezt nem teszi megkapja amit MEGÉRDEMEL''',,☠️☠️☠️☠️🖕​🖕​🖕​👎​
312850 312900 Legalább lemegy a népesség 5-4 millióra itthon is.
313057 313116 @@juliaverhoffer9965 hát igen,,,úgyis nagy a népsűrűség👌​👍​
313255 313327 valóban nem pihen.. (ki van adva, hogy 'tomboljon" ) ..erőt - egészséget
313465 313507 Meg Husvetkor sem tudtok masrol dumalni...
313666 313678 Miért nézed?
313839 313973 @@boogeyman3298 megsertettem az erzeseid? Elviselhetetlen, hogy letezik meg par ember aki kritizalni meri ezt az egesz agymenest, mi?!
314123 314190 Te nem oltasz be senkit, te gátőr. Viszont kinyírtál 21,000 embert.
314349 314704 kamu geri Pesti úti idősotthon, járatritkítás, rakpart megnyitása, gyurcsányék vakcinaellenes kampány (krekó terv), ballib orvos nem oltott keleti vakcinával, dk-s orvos visszaküldte a kínai vakcinákat, dobrev.. Az ellenzék nyírja ki az embereket. Ezt gyurcsányék már 2010. előtt is művelték, amikor milliárdokat vontak ki az eü-ből, zártak be kórházakat.
314862 314888 Szabo elmebeteg disszidens
315061 315147 @@______-qm7rf de legalább nem vagyok Orbán csicskása, sőt senkié sem, mint egyesek 😅​
315320 315452 @@boogeyman3298 milyen kocsid van, és milyen évjáratú? Erre nem válaszolsz napok óta, ezek szerint nem fizet jól a bérkommentelés 😅​
315580 315654 Magyarorszag kormanya a terror szervezet! Orban viszi a nepet a Vagohidra!
315785 315811 Vágjuk a centit 🇭🇺​🇭🇺​🥰​🥰​
315942 315999 Menjetek a pokolba a oltásotokkal egyûtt!👹​👹​👹​👹​👹​😈​😈​😈​
316124 316248 ...és ősszel lesz 3.-4. mert ez a ...........virus már megint mutálódik addigra párszor oszt végtelen ideig "oltakozás"lesz.
316402 316461 Ezt az oltást két részletben kell beadni, de ne zavarjon...
316607 316667 @@cziganyjozsef1454 aztán majd évente járhatsz oltás kúrára.
316815 316932 @@cziganyjozsef1454 Ezt tudom, de Jönnek a mutálódó virusok ősszel és az ellen újjabb vakcinát kell össze .....hozni.
317081 317190 @@istvanvicze8007 Igy lehet megszabadulni azoktól az emberektől akiket kipécéztek, az okok sokfélék lehetnek.
317334 317403 Beteg Bárány Fidesz Fogantatás 3 Harmadik Arcióhét Be 🤦‍♀️​🤦‍♂️​💉​🧪​☣
317543 317598 De hiszen halnak az oltottak -is !! Akkor most mi van??
317733 317737 👺​👈​
317871 317898 Ez a cím magáért beszél! 😀​
318036 318083 Oltó pontokon kéne robb*ntani, ki van velem? :D
318224 318481 Egy maréknyi beteg ember uralkodik egy egész nemzeten,és megmondjàk,mikor mehetünk utcára,mikor dolgozhatunk,kivel találkozhatunk,mindenféle szemetet erőszakkal belénk fecskendeznek.És ami a legszomorúbb az emberek a tudtukon kívűl asszisztálnak hozzá💉​😷​😔​
318640 318642 👍​
318781 318787 2 in 1
318953 319031 Ezt az allattot Kell be oltani bocs orvost hogy nelasam a hazug pofajat tobbet
319198 319247 Igy hat nagy okosok: https://youtu.be/OEL6HzVql_g
319404 320861 Minden más duma és teória. Két út létezik mostmár csak. A választás megtörtént a covid méreggel és a hazugság elfogadásával. 1 Elfogadod Teremtőd szeretetét, feltételeit, parancsát = ÉLSZ ! 2 Megveted Őt, emberbe, annak hazugságába és kotyvalékába veted bizalmad = halál, kín, tűz és szenvedés. Mindkét élet forma egy örökkévalóságba nyúlik bele. A te döntésed volt, lessz érvényben. Az a te vádad, büntetésed és sorsod Senki eddig semmire nem kényszerítet életed elvesztésével ezekre a dolgokra . Szabadon döntöttél ! 5 Mózes, 30:19 - Bizonyságul hívom ellenetek ma a mennyet és a földet, hogy az életet és a halált adtam elotökbe, az áldást és az átkot: válaszd azért az életet, hogy élhess mind te, mind a te magod; Lukács, 9:24 - Mert a ki meg akarja tartani az ő életét, elveszti azt; a ki pedig elveszti az ő életét én érettem, az megtartja azt. Lukács, 9:25 - Mert mit használ az embernek, ha mind e világot megnyeri [is], ő magát pedig elveszti vagy magában kárt vall? Ezért kell ismerve a Bibliát élni hogy megítélj annak alapján minden külső támadást. Nem papokra, asszonykára hallgatni. Nem Böjte meg a pápa atyja mondja meg a tutit sem a milliónyi prédikátor bárány bőrbe bújt farkasok. Ismerd Mennyei Atyánk akaratát és elvárását tőlled .Tarsd meg Parancsát hogy élj ! Tarsd meg SABBATH-ját ami Szombat és nem más napok. Kapaszkodj igazságába és ígéreteibe hogy sohasem ragadhasson el az ár ! Szolgatársatok. Ne rám hallgass és ne engem kövess.
321026 321838 Mindegy ki hogy okoskodik dumál, nyalizik vagy rábeszél. Ma 05. 27 én. észrevettem elgondolkodtam hogy akik beoltatták magukat 2 éve ezek inkább idősebbek 50, évesek vagy több sokkal is . Azok meg vannak öregedve el torzulva azaz brutálisan néznek ki. , akik alkeszok, és nem oltatták magukat, nem szednek vitamint, nem jókat esznek mert koldusok barna olcsó cigit szívnak, ha nem figyelik őket csikkeznek, jobb szebb állapotban vannak mint az oltottak . Én ezt figyeltem meg sőt meg kérdezem aki t fúrcsának találok, oltva vagy? Én ezt állítom határozottan , bizonyitani is tudom . Az oltottak pláne az idősek, betegebbek csúnyák szó szerint torzak . És majd most milesz akik 3 szor vannak oltva.? Na majd lássuk. Figyelem őket , sőt tanulmányozom őket, pl hogy néztek ki pár hónapja ? úgyhogy úgy oltakozzatok.
322003 322819 Nincs semmilyen varians! Szandekos nepirtas tortent profitszerzes celjabol! "We need to increase the public understanding for a need of a medical countermeasure such as a pan-coronavirus vaccine. The key driver is the media to create a hype. We need to use that hype for our advantage to get to the real issues. Investors will respond when they see the profit at the end of the process."-Peter Daszak Eco Health Alliance. A kituzott cel ebben a media kampanyban az volt, hogy egy karosnak ismert tuskefeherjet begecskendezzenek az emberekbe, hogy fuggove tegyek oket egy koronavirus vakcinanak! Ennek semmi koze ahhoz a korokozohoz amit szandekosan elengedtek! Latogasd meg a csatornamon az errol szolo eligazitast amit a magyar nezoknek keszitettem. Eleg volt mar a sok felrevezetesbol, vagy ti nem igy gondoljatok?
322984 323848 Miert egy allatorvos ad tanacsot az embereknek? Nincs semmilyen varians! Szandekos nepirtas tortent profitszerzes celjabol! "We need to increase the public understanding for a need of a medical countermeasure such as a pan-coronavirus vaccine. The key driver is the media to create a hype. We need to use that hype for our advantage to get to the real issues. Investors will respond when they see the profit at the end of the process."-Peter Daszak Eco Health Alliance. A kituzott cel ebben a media kampanyban az volt, hogy egy karosnak ismert tuskefeherjet begecskendezzenek az emberekbe, hogy fuggove tegyek oket egy koronavirus vakcinanak! Ennek semmi koze ahhoz a korokozohoz amit szandekosan elengedtek! Latogasd meg a csatornamon az errol szolo eligazitast amit a magyar nezoknek keszitettem. Eleg volt mar a sok felrevezetesbol, vagy ti nem igy gondoljatok?
324008 324228 A harmadik oltás után, eszméletlen izületfájdalmam van, ami akadályozza a mozgásom, a munkám elvégzését, a mindennapi fájdalom hol a lábam, hol a karjaim vagy az egész együtt. Meddig tart ez a mellékhatás a szervezetben?
324393 324603 Na elvtarsak. A vilag satani alaszallitasa megkezdodott. Ez a koporsougynok kinezetu faszi egy eloretolt kis sakkbabu. A lenyeg. Gugliba beutni. Rudolf steiner. Vakcina. Ahriman szavakat. 106eve megirta mi jon.
324761 325011 Elektronmikroszkópos felvételek állnak már rendelkezésre a különféle nanotechnológiás idegen anyagokról amelyek ott vannak az oltásokban... ezek miatt azonnal be kellene az összeset rögtön tiltani, s felgönygyölíteni az ügyet h mire megy ki a játékUK
325176 326757 Igen tovább nő a járvány , remélem április 3 kor vége Orbán versenyző minél jobb nagyobb a beoltottság az országban annál nagyobb pénzt kap nem az ország hanem a Fidesz. Van vírus . De akik elkapták átmenet rajtuk . Április után is így beszélsz RÚsvai bá Ha nem a Fidesz nyer? Biztos az ha a Fidesz nyer kötelező lesz az oltás . A másik dolog a minisztereknek a nem kell az oltás felnőtteknek de a 6 hónapos gyerekeknek már kell, ez is kötelező lesz na mindegy sok az érdekesség . van vírus mert ledobták bedobták a közösbe de mindenki nem élheti túl természetesen nem potyára dobták be az emberekre. nem vagyunk egyformák nem is szabad annak lennünk, hiszen ha egyformák lennénk nem kellene versengeni nem kellene a mercedes elég lenne a trabant ha senki semmit sem csinálnamindenkinek elég lenne, nem lehetünk egyformák mert egy ügyesebb ember ne annyit keressen mint egy hajléktalan, nem lehetünk egyformák hiszen egy alkoholosta ne legyen olyan egészséges mint egy sportoló vitaminokkal. értitek? valakit elvisz a vírus valakit nem, valakit el ütnek túléli valaki nem. valakit elvisz a rák valakit nem nem vagyunk egyformák de ne is legyünk , Még nem kötelező az oltás . de az lesz a szavazás végén ki nyer , itt nem lesz kánaán eddig se volt de ne szurkáljanak , úgy sem áll le az Orbán verseny szellemű meg mutatja az ő népe be lesz oltva. nem az a baj mindent tönkretett Orbán hanem az fáj nekem teljesen butának nézi a népét , oltással farháttal stb a gyogyszereket nem kéne levinni az árát? a vitaminoknak gyermek ételeknek? stb stb stb , a legnagyobb Magyar gyülölő Orbán
326934 326950 nobel dijat neki
327125 327256 Mennyi spicli van az orvosok kozott kepesek bekopni egymast.En is azt kertem volna sóoldatot.Az legalabb nem ől meg mint ez a méreg
327437 327455 A szerencsések....
327635 327657 1:15 HAZUDIK .. omg ..
327837 328036 .. lehet pont ő akarta volna menteni az embereket .. nem úgy mint a 'politikus' bűnöző ..aki csak Pof ...ik ..de nem igazán segít amúgy meg jó volna ha azt is megemlítenéd mit írt le .. vagy Titok ?.
328206 328260 Végre valaki aki komolyan vete a Hppokratészi esküjét!
328440 328463 sóoldatot mindenkinek!!
328649 328692 Tavaly Tavasszal nem is volt még Vakcina!!!
328878 328927 A Vamzert kellene lefejezni!....import Tálibokkal
329107 329220 Ha tudnám hogy azt kapok akkor még 10 oltást is bevállalnék !!! De hát mivel nem tudom igy nem kérek egyet se !!!
329376 329455 Na de ha a Sinopharm nem véd, akkor miért nem lettek betegek az azzal oltottak?
329611 329688 Miért van az hogy egy szavukat sem hiszem és a hányás fog el ha orvost látok?
329839 329903 Mennyi sós vizet vettek vakcina helyett Orbán potyázó fürkészői?
330060 330295 Az oltottak nem adják tovább a vírust? Csak a nem beoltott tizenèvesek? Milyen baromságot lehet mèg mondani? !Mi van a mellèkhatásokkal!!! Vakcina után! Mennyi pénz kell ehhez hogy okosságokat lehessen hallani? Lesz ennek mèg böjtje...
330448 330569 Senki ne aggodjon, értünk dolgoznak a politikusok mindenhol a világon! Ezért nincsennek háboruk se éhinségek! Van kérdés?
330714 330814 aki erőszakkal beoltana engem vagy a gyerekemet levágnám a fejét kaszával, Isten engem úgy segitsen.
330973 331330 Az" oltatlanok veszélyesek az oltottakra," vagyis az oltás semmit sem ér, minek "oltakozzanak". "94% -os pfizer" , de az oltatlan veszélyes rá.....sánta kutya ...TERROR! Lehet agyalni a " tudományos" magyarázaton....vagy már kész van a panel ,csak be kell illeszteni egyenesen kill biilltől ,és sátánista szektájától. Betanult ártalmas okostojás propaganda.
331484 331571 Mivel a határokat nem tudjuk légmentesen lezárni, ezért mindig lebuktok a hazugságokkal
331726 331971 ÁTOLT szó jelentése: 3. Régies: Másnak betegséget okoz; más ember, élőlény szervezetébe, testrészébe juttat egy fertőzést, fertőző anyagot, betegséget. A beteg gyerek a testvéreire is átoltja a kanyarót. A beteg a fülére is átoltja a gyulladást.
332123 332190 REMÉLEM A POKOL KAPUJA TÁRT KAROKKAL VÁRJA AZ ILYEN PATKÁNYOKAT !!!
332353 332521 Kezdenek ra jonni h nagy bajok vannak a Pfizer vakcinaval "is" tomegesen el hunynsk a vakcina utan jelenleg Izraelben. https://www.facebook.com/watch/?v=256889889341855
332689 333698 Kovid ... Az életünket akarják kioltani.... Beszélik hogy az idősektől akarnak megszabadulni de szerintem ez alaptalan, mert ennyi fiatalra sem tartanak igényt globalo gazdiék... Biztos hogy van egy lista valahol a hálózati kollaboránsokról, és aki ezen nincs rajta az a halálos injekciót kapja. Háttérhatalmista politikusok, egészségügyi vezetők, újságírók és tévések, celebek, zenészek, színészek stb azok akik a médián keresztül naponta fülünkbe duruzsolják hogy bezzeg ők oltatni fognak, na ők tutira megússzák a vakcinát. Vajon ők tudják-e hogy emberek tömegei halhatnak bele az oltásba? Ha igen és az összeesküvés elmélet igaz... Györgyiről mondjuk pár éve azt se tudtam volna elképzelni hogy atv-s lesz... 💋​ ❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️😍​ Amikor még tavaly rájöttem hogy ez a koronás helyzet nem játék, a hideg kirázott pedig pont a dühtől öntött el a forróság. -_- bár ne lenne igaz !!! :( Ki fog derülni és én nem így akarok meghalni, addig biztos nem oltatok amíg nincs TÖMEGES tapasztalat!!!
333865 334127 Ha valaki azt mondana 99% eselyed van hogy lottot nyersz, nem vennel szelvenyt? Ha minden statisztika azt mutatja 99% tulelesi esélyed van a virussal szemben megkockaztatnad egy kiserleti uj technnologias garancia nelkuli oltast ami ki tudja mit okoz evek mulva?
334300 335043 A koronavírus elleni oltásra, egy elözetes regisztracio szükseges ! A hir ma 21- 01-11-en 14:30-kor hangzott el az Inforadioban, egy a temahoz kötödö illetekes nyilatkozataban. A magyarazata alapjan a regisztracio szüksegessege azert fontos, hogy elözetes informaciojuk (korkep) alljon redelkezesükre az oltásra jelenkezö szemelyekröl ! Ezt követöen, majd kap egy idöpontot es cimet, ahol jelenkezniük kell OLTASRA. Tisztelt Embertarsaim ! Minket gondolkodo ertelmes lenynek teremtettek. Igy kerek Mindenkit, hogy a sajat Logikaja szerin folytasa az itt, altalam megkezdett Gondolatmenetet, hogy vajon Miert akarjak Szemelyre Szabni, hogy Ki ,Milyent es Mennyit Kapjon ? Üdvözlettel ! Üzenem a Cenzur-Örnek, Ö sem fogja Elkerülni a Sorsat !!!!
335234 336243 Kovid ... Az életünket akarják kioltani.... Beszélik hogy az idősektől akarnak megszabadulni de szerintem ez alaptalan, mert ennyi fiatalra sem tartanak igényt globalo gazdiék... Biztos hogy van egy lista valahol a hálózati kollaboránsokról, és aki ezen nincs rajta az a halálos injekciót kapja. Háttérhatalmista politikusok, egészségügyi vezetők, újságírók és tévések, celebek, zenészek, színészek stb azok akik a médián keresztül naponta fülünkbe duruzsolják hogy bezzeg ők oltatni fognak, na ők tutira megússzák a vakcinát. Vajon ők tudják-e hogy emberek tömegei halhatnak bele az oltásba? Ha igen és az összeesküvés elmélet igaz... Györgyiről mondjuk pár éve azt se tudtam volna elképzelni hogy atv-s lesz... 💋​ ❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️😍​ Amikor még tavaly rájöttem hogy ez a koronás helyzet nem játék, a hideg kirázott pedig pont a dühtől öntött el a forróság. -_- bár ne lenne igaz !!! :( Ki fog derülni és én nem így akarok meghalni, addig biztos nem oltatok amíg nincs TÖMEGES tapasztalat!!!
336406 337154 En az USA ban elek es sajat szememmel latom h mi tortenik itt.Manipulaljak az embereket a media ferditi a tenyeket. Tiffany Dover fiatal egeszseges nover meg lehet keresni a felvetelt youtubon a vakcina beadasa utan 15 percel elajul ra egy hetre meg betegedett es ra ket hetre meg halt.A csaladja fel nyilatkozni...! Egy masik nover sirva keri az embereket h ne adassak be a jobb arca teljesen lebenult az oltas utan alig tud beszelni ez masokkal is meg tortent. Ez a valosag sajnos.Bill Gates egy elore elkeszitett nano robotot tartalmazo chip et juttat az olto anyag alltal a szervezetbe ami teljesen atalakitja a DNS -t igy mar iranyithatova valik.Kerek mindenkit h jol gondolja at mit tesz mert ha mar be adatja valaki onnan nincs vissza ut😔​😢​
337340 337453 Itt van a video az elore el tervezett nepirtasrol . https://www.facebook.com/hihetetlentv/videos/284000026021240/
337644 338653 Kovid ... Az életünket akarják kioltani.... Beszélik hogy az idősektől akarnak megszabadulni de szerintem ez alaptalan, mert ennyi fiatalra sem tartanak igényt globalo gazdiék... Biztos hogy van egy lista valahol a hálózati kollaboránsokról, és aki ezen nincs rajta az a halálos injekciót kapja. Háttérhatalmista politikusok, egészségügyi vezetők, újságírók és tévések, celebek, zenészek, színészek stb azok akik a médián keresztül naponta fülünkbe duruzsolják hogy bezzeg ők oltatni fognak, na ők tutira megússzák a vakcinát. Vajon ők tudják-e hogy emberek tömegei halhatnak bele az oltásba? Ha igen és az összeesküvés elmélet igaz... Györgyiről mondjuk pár éve azt se tudtam volna elképzelni hogy atv-s lesz... 💋​ ❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️😍​ Amikor még tavaly rájöttem hogy ez a koronás helyzet nem játék, a hideg kirázott pedig pont a dühtől öntött el a forróság. -_- bár ne lenne igaz !!! :( Ki fog derülni és én nem így akarok meghalni, addig biztos nem oltatok amíg nincs TÖMEGES tapasztalat!!!
338822 338860 Ember a kovid kérdésekre nem válaszolt
339029 339063 133 legbátrabb fideszes oltják be.
339262 339599 Pontosan azért nem hisz lassan már senki a nagyoknak ott fent (mindegy, hogy politikus vagy orvos), mert letagadnak mindent, semmibe veszik a hétköznapi emberek TAPASZTALATAIT. Meg akarják magyarázni, hogy amit a saját szemünkkel látunk már évek óta, az nem úgy van és mi hülyék vagyunk. Olyanok ezek, mint a nárcisztikus pszichopaták...
339797 339880 Remek! Ez egy szerecsen mosdatás. Akik ezt a műsort pénzelik azok okozták a bajt...
340082 340139 Nálunk miért nincs ilyen szép és okos riporter?❤💘​🌷​🥰​🇭🇺​
340339 340374 Mocskos Nèpirtòk ülnek a nyakunkon.
340574 340702 Aki nem halt meg az vagy stagnàl vagy totális szemelyisegi problémákat èszlelek . Teljesen ki vannak fordulva a valudi enjükből.
340897 341009 Olyan nincs, hogy nincs mellékhatása valami gyógyszernek? Akkor hogy volt pofájuk kényszeríteni, kötelezni???!!!
341225 341358 Sosem volt probléma népirtásokkal. Úgy volt pofájuk, hogy következmények nélkül BÁRMIT megtehetnek. 4 év múlva úgyis rájuk szavaznak.
341576 342253 Pénzért. Ne magadból indulj ki, ők nem empatikus, jó emberek, hanem szociopaták és nárcisztikus pszichopaták. Szerinted érdekli őket, hogy mi van veled,vagy velem, vagy bárki mással? Próbáld elképzelni úgy, mintha te lennél a helyükben és az emberek a világ vágóhídjain lévő állatok. Látod ezeket az állatokat? Nyilván nem. Érdekel a sorsuk? Nem. Na pont annyira érdekled te a hatalmon lévőket, mint téged az egyik random magyar ,hollandiai , német ,francia stb vágóhídon sorban álló marha, amelyiket 10 perc múlva levágják. Talán téged jobban megérint ezeknek az állatoknak a sorsa, mint a te sorsod azokat a hatalmon lévőket, akik profitáltak a kamucovidból és a vakcinákból.
342450 342482 Hát ez egy jó kis mágnes lett 😉​
342682 342712 Amikor vissza nyal a fagyi..😅​
342840 343074 Ma elhajtottak a harmadik oltás előtt Debrecenben hogy nem fenymasoltam le papírra az oltási igazolást. Menjek holnap, újra menjek el a munkahelyemről hamarabb, fizessek a parkolásért és álljak sorba megint. remek szervezés, köszönjük
343208 343219 Oltsátok...
343343 343423 Egy virus elken beoltanak embereket jön más! Felesleges a terror le kell mondani
343547 343635 Vegyetek már labort nem covid 19 hanem RS virus járvány van. Torokból kimutatható az is!
343763 343972 Eddig azt is hazudta a Béla hogy magas oltotságnál nem lesz gond🤣​ Mikor borul már ki a bili a nyakatokba ti ro..dt gy..kosok!!! Nem oltás kellene hanem internet és tv szünet! Agymosásnak vége lehetne már!!!!!
344100 344116 Resident Evil 🤪​
344248 344278 Nem fontos , hanem veszélyes !
344413 344478 Ennek a Merkelynek a szeme sem áll jól. Biztosan nem mond igazat.
344613 344694 Hagyjuk már ezt a hülye dumát, " a 2. oltás működik" Ja, ha működne nem kéne a 3.
344826 344899 2 szer oltott ismerősöm kòrházban van pont most, akkor az oltás működik..
345085 345153 Vasúton amilyen jó és pontos a közlekedés az utasok észre se vennék!
345340 345380 A felcsúti kisvasút tuti üzemelni fog...
345561 345632 Nem hogy örülnének, hogy még működik a rendszer, ne erőltessék a dolgot
345817 345918 Primitivek... B.sszatok be magatoknak még öt oltást, még most ... Aztán hagyjatok minket a 3.14 csába
346104 347384 KSH halálozási statisztika első félév azonos időszakát összehasonlítva 2020 és 2021-ben, lehet látni hogy 25-30%-kal nőtt a halálozások száma. 2020 év elején kezdtek el oltani, erről miért nem esik szó? (2019 és azt megelőző évek azonos időszakait összehasonlítva lehet látni hogy évi 2-3 százalékos csökkenés/növekedés volt). Mikor készít végre az atv interjút/ összeállítást arról hogy mi a valódi szándéka a kormányoknak az oltásokkal, miért akarják hogy az emberek vérébe kerüljön egy ilyen anyag (a vérébe amikor ez egy nyálkahártyás fertőzés, a szakma szerint ennek semmi köze nincs egymáshoz). Mikor leplezik már le ezt az irgalmatlan csalást amivel a jóhiszeműeket megvezették és félelemben tartják? Mikor tudatosítják a lakosságban hogy mi lesz ezekenek az oltásoknak a hosszú távú káros követezménye, az immun reakcióra, a termékenységre? Ha pedig a kormány kötelezővé akarja tenni addig kell az összes vállalat vezetőnek a kormány nyakára járni amig vissza nem vonják. Ugyanazt kell csinálni a kormánnyal amit ők csinálnak velünk, állandóan mondani mondani mondani és mondani hogy NEM. Mert ez nem egészségügyi kérdés, ez nem halálos ez egy nátha és annak van terápiája, ez sajnos hatalmi és vagyoni kérdés, csak erről az atv persze nem beszél, ahogy más csatornák sem.
347569 347699 Nem kell kotelezni az oltast, kotelezni kell a maszk hasznalatra aki nincs beoltva. Azt kell ellenorizni hogy hordjak e a maszkot.
347904 347952 Azt is aki be van oltva. Oltott ugyanúgy fertőz.
348157 348198 @@tokejanos01 jol irod ott a pont 👏​ 😉​👍​
348386 348411 Helyes, le is kell állni.
348595 348642 Nagyon helyes, elég volt ebből a ostobaságból..
348764 348801 www.youtube.com/watch?v=ACthInj6tKQ ♥
348929 349040 Seggfej! Az oltást használják a népirtásra! A parlamenti képviselők miért nem tették magukra nézve kötelezővé?!
349168 349190 2023 -ba is robban💣​🔥​
349314 349337 Örök kedvencem marad 🔥​
349455 349489 Azt hittem a képen Fekete Győr van
349608 349620 👌​👌​👌​👍​👍​👍​
349745 349827 Hogy lehet egy ilyen számnál ilyen kevés nézettség ennyire sok a lebutított ember?
349947 349963 Hatalmas lett!!!
350085 350088 ❤️!
350233 350350 nem az oltás ment életet, hanem a hitelességed ☺ jó, hogy te nem váltál saját magad paródiájává, mindig igazi vagy 🥰​
350541 350872 Kedves Oltottak és Oltatlan-gyűlölők! Könyörgöm, szakítsatok időt 2 nagyon rövid videóra, a Pfizer vezérigazgatójáról: https://youtu.be/2K0zHyKVRLY https://youtu.be/uuiH2C5mWBA Maradt még bennetek kétség, hogy az oltással valami nagyon nincs rendben? Kérlek Titeket, tájékozódjatok végre! De ne az m1-en és a többi hulladék médián!
351063 351172 Nagyon fontos információ a harmadik oltásról kb 2 percben: https://youtu.be/mrpujd53EXQ Mindenképp nézze meg!
351349 351386 Szerintem a fantom vakcina a legjobb.
351566 351672 Isten irgalmazzon bünös emberiségeknek hány inekciót kell mégfelveni mindenkinek miért nem mondanak igazat
351844 351895 engem az első két oltás hiánya megvéd a harmadiktol
352074 352244 Szóval kimondta, hogy az eddig Sinopharmmal oltottak nem védettek. Vegyék fel mérés nélkül a 3. oltást. És mit állítottak régen? Így lehet adni a "szakértők" véleményére.
352441 352513 Ez a gyilkolásrol szól szerintem nem a védekezésrő. Komolytalan hazugok.
352690 352762 A fizetett prédikátor már itt is osztja a bölcsességét, de mekkora öröm.
352942 353005 🤔​🤫​Bolondok..(tudatlanok) 😞​. Viadala........ 🤔​🤔​🤫​🤫​💫​🌞​🌍​💫​
353187 353213 az állatorvos nyilatkozott
353379 353451 Az oltáspártiak most ótásellenesek, nem adnak ótást eretnekek lettek? :D
353627 353633 Giotin
353802 354097 Az utcán esnek össze az emberek híres emberek is nem írok neveket. Én nem vagyok beoltva tökéletes a verkepem és még beteg se voltam. Akik meg be vannak oltva mindegyik beteg és szív ér rendszer és műtétek várnak rá fiatal barátaim is. Én csak azt látom és halom hullanak az emberek koreimben is
354269 354446 Nem unjátok még a sok süketelést, Fidesz propagandát? Csak kérdem! 🤔​Nem elég még az oltásoktól megcsonkított emberek szenvedése, vagy a halottak száma? Van még a pofátokon bőr?
354615 354665 Ez most komoly?! Ugye csak egy nagyon morbid vicc?
354831 354968 viszont - nem a riport tartalmi eleme…- az orvosok átlagéletkora messze 50 felett van… lassan 2 (kettő) generáció hiányzik az ellátásból…
355132 355622 Beszédes h a facebookon a magyar Pf!zer mellékhatások csoportban több mint 140.000-en vannak. A magyar sajtó szinte egyáltalán nem foglalkozik az oltási mellékhatásokkal... végig asszisztáltak a covid-propagandához, amit gondolom felejtenének. Rengeteg tudományos kutatás, bizonyíték jelent meg a tárgyban azóta, s nem véletlenül lesz az ifj. Kennedy az USA egészségügyi minisztere aki az egyik legnagyobb kritikusa volt az oltás-kampánynak és a félrevezetésnek. Karikó neve szitokszó lesz.
355814 355997 Nekem első pillanattól az! Azt kívánom adja be magának többszörösen, amit feltalált. Viszont 100% biztosra veszem, hogy ő egy adagot se szúratott a vérébe ezekből a s@tánį löttyökből.
356163 356234 Áginéni az Aranygyapjas rend tagja…? mi ez a hatalmas fityegő…???😂​😂​😂​
356411 356437 A seggetekbe oltassatok 😂​
356606 356715 Nagyon fontos információ a harmadik oltásról kb 2 percben: https://youtu.be/mrpujd53EXQ Mindenképp nézze meg!
356864 357000 Oltás után egyszeri orverzés, homályos látás egy estén át, ugráló véenyomás, szédülés 3 honapig. A Pfizer a legjobb ajánlom mindenkinek.
357149 357306 Fokozhatja? Nagyon nem vagytok benne biztosak. A rokonunk összesett tőle a konyhában. Valamit fokozott az biztos! Szerintem megérett a gyufára ez a hazugság!
357455 357524 3 oltás után covidos a fityeszes barom hajra zizrael😂​😂​😂​😂​😂​idióták
357677 357685 hapcciii
357857 357901 Lassan tobbet koltunk oltasra, mint kenyerre
358066 358465 A nagy és bölcs vezír szerint a veszélyeztetettekkel kezdték az oltást (idős krónikusok) néha a megkérdezésük nélkül. A napi kovidpropaganda szerint kik halnak meg minden nap? Az idős krónikusok. Tehát valószínűsíthető, hogy többségében az idős-krónikus-oltottak haláloznak el. Tehát: -Vagy nem ér semmit az oltás -Vagy az oltástól halnak meg -Vagy teszt pozitíven halnak meg valamilyen egyéb okból.
358646 359117 És az olyan ember Magyarországon, akinek nincs már több mint egy évtizede semmilyen orvosi feljegyzése, mert éppenséggel vigyáz magára, odafigyel az egészségére, nem krónikus beteg és semmilyen módon nem terheli az egészségügyet, a magyar kormány szerint potenciális betegnek minősül. Aki ezek után még meri vállalni azt, hogy az oltás megoldás az vegye fel az egészségesekre jutó vakcina adagot, menjen biztosra és adassa be magának, majd menjen a lecsóba mert oda való.
359282 359313 Végzünk a gyógyszermaffiával!!!
359478 359671 A halálozási arány 2,2%, ráadásul ez is csak azoknál, akiknél tünetek is jelentkeztek. A Föld lakosságának 0,05%-a áldozatul esett ennek a szörnyű járványnak, megyek is felvenni 3 liter vakciát
359804 359900 A halált ingyen ÉS KÉNYSZERÍTVE osztogatják! Ja maguk és családjuk MENTESSÉGET ÉLVEZ EZ ALÓL IS!
360032 360071 Mit kapott ? Nagy dózisú c- vitamint 😂​
360203 360232 Kamu oltást kapott az orkbán.
360364 360423 Kár hogy nem az igazi oltó anyagot kapod.... budosfereg!!!!
360553 360635 Ott beadtam volna neki a helyszínen valami mérget, szenvedjen csak a tolvajkirály!
360763 360793 senki ne higye el ezt a szart!
360921 360954 O1G BEOLTATTA MAGAT EGY SEMMIVEL!
361085 361408 Aki nem látta nézze meg az eredetit hanggal. Kurva Orbán megkapja a szúrit, ül tovább banbán a széken maszkban előfordítja balra a fejét egy másik orvos irányában és mondja "és ez segít?" A másik orvos "Igen segít,... segít.". Viktor "Cecília azt mondta, hogy segít" 🤣​🤣​🤣​🤣​ Kész voltam a röhögéstől gyerekek, de komolyan.
361539 362020 Ezt esküszöm többször is megjósoltam hónapokkal ezelőtt, meg az "első hullám" alatti időszakban, igaz nem az influenza elleni oltással, hanem az új koronavírus elleni védőoltással kapcsolatban. Obama annó ugyanezt, felelőst apaként, a lányaival is eljátszotta a CNN és bearait kamerái előtt természetesen. Még hogy itt nem az óriásvállalatok irányítanak az országokat, a politikusokat. Ébresztő, ébresztő! Fölösleges szavazni, hacsak nem akartok meg több elnyomást és szegénységet.
362150 362208 Ekkora hülyeséget. Tuti sóoldat nem lehet ilyen balga a PM
362376 362411 Főnököm a pfizertól lett cukorbeteg
362603 362605 :(
362768 362843 Semmire nem jó egy oltas sem mindenki ugyan ugy koronavirusos, szart sem ér
363014 363047 A lényeget mondjad basszameg!!!!!
363212 363338 Sziasztok! Én 2020 novemberében voltam covidos, akkor még nem voltam beoltva. Nyertem vele egy egyes típusú cukorbetegséget...
363508 363576 Mindkét oltás az egekbe emelte a vérukorszintemet... Én megbantam...
363741 363934 Hónapokat gondolkodtam mire eldöntöttem hogy beadassam és a löketet az adtahogy a szomszédomat elvitte 3 nap alatt és magas vérnyomása volt csak talán. Nekem meg itt az ir meg pm alulműködés is
364105 364164 Rns alapú oktatás ebben az esetben a legjobb. Pfizer modena
364334 364493 3 hónapja kezdték el oltani az embereket.Azóta mi lettünk a legbeoltottabb ország és nálunk halnak meg legtöbben.Szerintem aki beoltatja magát az nagyon hülye.
364681 364752 Szerintem meg aki nem akarja feldobni a talpát ideje korán az nem hülye
364874 365383 Arra kellene válaszolni hogy aki otthon ápolja az idős családtagját az nem számít egészség ügyi dolgozónak? Mert nekik is már meg kellett volna kapniuk az oltást... Mert hát ugyan azt a feladatot látják el mint a kórházi dolgozók csak ők papíros nélkül... És erre a információs vonalon azt mondták hogy azok nincsenek kitéve olyan veszélynek... Miért ne lennének ugyanúgy mennek közösségbe pl boltba gyogyszertárba postára hivatalba naponta többször... Próbáljanak már igazságosan ítélkezni ezzel kapcsolatban
365507 365582 Egy idős bácsi/néni fog meghalni, emiatt a szemét, mocskos, gazember miatt!
365709 365843 Vakcinatolvaj moslékellenzéki menekül? Mi ebben a hír? De mikor oltatja be magát a második dózissal, amit félretettek neki hivatalból?
365966 366054 Ez a legfontosabb? Bezzeg ha fideszes lett volna a polgármester akkor egyből kuss lenne.
366200 366227 A baloldal meg patkanykodik
366359 366524 És még valami érdekelne: ami az oltások végén megmarad, azt mindig őkapja majd? Vagy gondol a csládra, barátokra, ismerősőkre is? Az már kiderült, van felesége is...
366656 366699 Az a duzzanat a hasa körül a mellékhatás???
366828 367344 Azt, hogy mi történt, itt nem tudjuk meg, de egy másik portálon leírták, hogy mivel amiben van a trágyalé, több adag van és aznap már senki nem akart oltakozni. Így felhívták az agyhalott polgit, hogy maradt egy adag és ha kéri, belőjük magának! Az meg úgy volt vele, már amúgy is elege van a világból, lesz pár hónapom, vagy max 1-2 évem és kész így szépen végez magával, nem kell más öngyilkossági módszerhez nyúlni! Amúgy meg ki kellett volna dobni a trágyalevet, de így jó helyre került, mit kell ezen fröcsögni!
367464 367828 Én azért megkérdeztem volna a háziorvost is hogy miért a polgármestert értesítette? Én úgy tudom hogy nagyon időseknek nem ajánlott beadni, mert nem bírja a szervezetük. Ez a fószer pont abban a korban van akinek beadhatják. Az hogy ő polgármester nem azt jelenti hogy jogosulatlan. A baloldal az orosz és kínai oltást ellenzik. M1 nem kéne félrevezetni a nézőket.
367978 368070 Az oltási rend alapján egy gyöngyösi krónikus beteg lett volna jogosult. Ne írj ostobaságot.
368212 368252 Készüljetek az akasztásra szlávik majom.
368409 368438 Ugyan mennyi pénzt kap ezért?
368584 368703 Ezt a Szlávikot ha meglátom elfog a hányás.... hogy tud ilyen aljas módon hazudni? Énekléssel tovább adják a vírust....
368840 368865 Szennyvíz adatok óriási😂​
369002 369069 nem ez a fószer válaszolta azt h ő a gyerekét nem akarná beoltatni?
369213 369409 Doktorúr egy szimpatikus ember, csak folyamatosan ellentmondásokba keveredik. Ő egy képzett ember amúgy, de ezt a halandzsát hallgatjuk lassan 2 éve. Szerintem már ő is röstelli, de mondania kell.
369550 369631 Hitlernek is voltak szlavikjai Mellekhatas,fohatas, meddoseg, Spermagyilkos hatas
369772 369799 Gyerekgyikos Naci, szadista
369954 370111 Univerzum törvénye,megkapjátok amit érdemeltek mind! Az összes patkány,aki ebben segédkezik! Elmebaj ellen kéne oltani bennetek,az összes covid terroristát!!
370247 370294 Én mikor mondtam neked hogy majom, te ÖKÖR ?í😲​
370428 370513 Ha elfogynak a regisztráltak akkor utána mi lesz a rengeteg vakcinával ami megmaradt?
370654 371634 A számok csak úgy nőnek, de mint már tudjuk, sokan csak megveszik a kártyát egy kis pénz a dokinak az meg nem szúr, de a kártya az megvan! Továbbá, sokan el sem mennek, minap Parádfürdőn 423 ember volt behívva és mindössze 8 ment el! Egyre többen hallanak olyan esetet, hogy meghalt valaki az oltás után és nem idős ember! Sokan tudnak már a Mátraházai kórházról, ahol a padlásig tele van csak oltottakkal! Sokan nem mennek el a második oltásért sem, mert a lényeg megvan a kártya, meg vannak akik nincsenek jól már az első adag után sem, továbbá azóta sokan felébredtek és kezdik elhinni, hogy az oltás nem a vírus ellen van! Ja és azok akik megkaptak egyetlen adagot is, azoknak a kártyája végleges, nincs rajta lejárati dátum, nem úgy mint azoknak akik csak átestek az állítólagos víruson, vajon miért! Hisz az oltás csak pár hónapig, max fél évig véd az állítólagos, halálos, huncut vírus ellen! Mert akik megkaptak egyetlen adagot is, annak megpecsételődött a sorsa! Ennyi!!!
371790 372131 Pontosan, itt is ahol elek haltak meg 1-2 nappal oltas utan. Engem nem erdekel hogy ki hibazott, nem lesz Magyarorszagon emberkiserlet. Az meg hogy egy magat 'konzervtivnak' vallo kormany ehhez asszisztal egyenesen gyomorforgato. Peldat lehet venni a deli allamok kormanyzoirol Amerikaban. A normalitas utolso bastyai ... minden tekintetben.
372295 373103 @@hoptenon Amerikában a republikánus államokban, azaz Trump, ott nincs már semmi! Fehéroroszországban Lukasenka visszautasította a 920 millió dolláros programot, amit kapott volna, ha Ő is végig csinálja a covid hisztit! Tanzánia elnökét megölték, mert bebizonyította, hogy a PCR teszt egy kalap szar, még a papja, meg a motorolaj is covidos! Akik beadatták a trágyalevet, készülhetnek, hogy hamarosan találkoznak Istennel, mert a célja ez volt a trágyalének a népességcsökkentés! Sokan most kezdik összerakni a kirakóst, de ha megkapta, már késő, mert minden cseppje a trágyalének ellene dolgozik és nem érte! Sajnos eladtak, minket a földünket már rég, most tőlünk kell megszabadulni! Egy nép, egy nyelv, így tűnik el, sokan arról beszélnek már, hogy 2050-re, itt már senki nem fog Magyarul beszélni! Hm...
373244 373255 (pusztulat)
373390 373411 Nem fogy a lötty 🤣​🤣​
373549 373645 Orbán felesége miért nem oltatja be magát? Bezzeg ő mehet mindenhová védettségi igazolás nélkül!
373787 373819 Már huszonéveseket is oltanak!😃​
373960 374025 be be be..nincs semijen oltási utlevél..illuzio az egész..matrix.
374186 374251 Sajnos van, védettségi igazolás és csak azzal mehetsz mindenhová!
374377 374405 Vakcica sinofar a plafonig🤣​
374535 375125 Imádom, hogy a privát importőr cégnek semmit sem kell tennie, csak időnként a bankszámlára nézni, hogy az állambácsi átutalta-e már a milliárdokat. Az állambácsi költségén Kínából repülővel szállítja le Magyarországra az oltásokat ez szervezi a logisztikat szerte az országban, a privát importőr helyett. Működik ez mint a karikacsapás. A sok agyhalottnak fogalma sincs, hogy itt van egy magán cég, akinek a néven fut ez az egész oltás biznisz és amelyik milliárdokat tesz zsebre, zéró kiadások, költség mellett. A pénz, amivel vásárolják az oltásokat még azt is az Orbántól kapott közpénz.
375252 375364 Már csak egy probléma van. Nincs annyi önként jelentkező mint amennyi vakcina van. Oszt merjetek nagyot álmodni!
375493 375553 Tőmeges hipnózis utánna minden nyit a vírus el megy nyaralni
375683 375716 Már megint indul a tömeges oltás?
375846 376989 Nem kell a oltás . Igazolvány se! Csip " se ! G5 " 6 " 7 " az se"! Egyet kérdezek, mért ijen buzgó a kormányunk ( orbán , hogy ennyire erőltetik befelé a vakcinát! A kormánynak kell " őneki biznis "! De hát mi emberek orbánt " miniszternek ( fideszt) az ország kormányzására " akartuk, nem vakcina" gyógyszer " oltás " stb" brigadirozasaval foglalkozón! Lasan már te szeretnél vezényelni, orbán úr?! Megértettük " volt a vírus " , de nem így fogjuk leélni a visszamenő életünket! Úgyhogy lépésre el kell hagynia ezt a programot " amit már 1,5 év -ve művel a kormány ( orbán)" a járvánnyal ( vírussal) kapcsolatban """ egyszer nyit " egyszer zár " vakcina szállítás " szállítmány! Mégegyszer " vége " ! Ő orbán " lépésre fejezze -be ezt a manipulációt " amit már lehet látni mire megy ki " és mi a forgató " könyv enek amit mostmár művelnek"" a emberekel " meg velem is meg a fiatalokkal is " , ha nem lessz több aki hajlandó felvenni " a vakcina oltást ! Akor szeretnék a harmadikat is beadni azoknak akik " már kapták a kettőt "! Vegyél vissza a ebből " áj neki a országgal foglalkozni! Ez már lefutót " átlátják " , ne keresd a feszültséget!
377119 377187 Minden fele vakCina mergezo !!!EBREDJETEK mar MAGYAROk !!!!!!!!!!!!!
377312 377391 Lassan mindenki be lesz oltva. Persze a ballibsik soron kivül oltatjak magukat.
377540 377598 Van egy deka romlo virushelyzetem. Mennyit acc erte, tesa?
377723 377738 Köszönjük🥳​🥳​🥳​
377895 377939 Omega lesz a vége, 2023 február elsején jön.
378096 378109 Holtakozzatok
378257 378357 Majd mikor ég a rendőrség épülete a tűzoltók biztos emlékezni fognak a könnygázra a videó elején ❗❗❗
378502 378578 Podcast immunológussal, Dr. Magyarics Zoltánnal https://youtu.be/lfdml3Wnecg
378722 378923 Mennyi egèsègügyi dolgó aki bejött 2015 óta ! Egyszerűen elkèpesztő!!! Csak az Eu bisztos asszony is látja remèlem ! Mert nem tudnánk legyözni a járványt ha nem jöttek volna be a bevándorlók szerinte !
379096 379110 💩​💩​💩​💩​💩​💩​💩​
379277 379340 @@belagabanyi6036 mi a baj bèla ? Ez nyilatkozta az a szutyok !
379513 379686 @@Tomi83max melyik szutyokra gondolsz, arra aki a horvátoknál nyaralt és behozta a virust, vagy a világkiálkitásra ahol vidám virus terjesztés volt! Melyik szutyok rendezte?
379829 379971 Így tervezz egy szép jövőt,bár nincs min meglepődni,csak tegyük fel a kérdést magunkba, hogy milyen világ az ahol a történelmet vérrel írják!?
380128 380200 Mindehol tüntetnek , lázadnak , csak a magyar turi az egészet csendben .
380323 380793 Ugy latszik, hogy nem hallottatok az utohatasokrol ami Ausztriaban és a többi nyugati orszagban mar birosagi ügy lett! AZ igazsag az, hogy az oltas nem véd meg a tovabbi fertözéstöl!!! 83 éves vagyok, az elözö coronanal sem hagytam magam oltani és most sem fogom. És lass csodat, még mindig élek, pedig nem hermetikus üvegkalitkaba zartam be magam. Nép ilyesztgetés az müködik rendesen! Hogy kinek segitenek ezek az ugy nevezett oltasok? :a gyogyszergyaraknak 100%osan!!
380915 380919 To 5
381043 381062 Sok agyhalott barom
381189 381239 Aki engem be akar oltani, kinyirom, gyilkos gecik,
381373 381954  Amint a csorda a kötelező oltásba beletörődik ,a játszmának vége ! Mindent el fognak fogadni aminek a vérhez és a donor szervekhez köze van ,mint jótett. A gyerekeket genetikailag meg fogjuk változtatni és sterilizálni a jó cél érdekében ! Kontrolláld a birka gondolatait, és kontrollálod a csordát ! Az oltóanyag gyártók-sokan közülük itt vannak a teremben - milliárdokat fognak keresni , csakúgy mint az invesztorok is . Ez mindannyiunknak egy win-win szituáció ! Kihasználjuk a csordát, csorda meg fizet azért hogy kiszolgál minket! Nos mi van ma ebédre ?!  / Henry Kissinger /
382078 383205 Tények MICHAEL YEADON szerint, aki a Pfizer volt alelnöke: 1. a koronavírust normál immunrendszerrel tünetmentesen vagy apró tünetekkel 3-4 nap alatt átvészelsz, 2. amennyiben tüneteid lennének, akkor a covid19 ellen vannak hatásos hatóanyagok amiket a politika nem reklámoz: ivermektin, hidroxiklorochin, cink, citromycin, idecynide 3. a fenti hatóanyagok miatt szükségtelen lenne a génmódosító vakcinálás amelyről még 2023 állatkísérletekre lenne szükség 4. PCR: 99.5%-a FALSCH pozitív 5. Aszimptomatikus (tünetek nélküli) ember NEM ad át vírust - ez bizonyított tény. Maszk ezen a ponton teljes agyzsibbasztás a politika részéről. Tünetmentes hordozó, NEM ad át vírust (ennek esélye közel zérus!) 6. A gyógyszerlobbi és a világpolitika között korrupciós ügyeket tárt fel az ausztrál szenátus a minap 7. A világ meghatározó gazdasági környezetét biztosító országai, 6-7 jogszabályt szimultán hoztak be a törvényhozásba. Ez a fajta politika a korrupció melegágya és sajnos működik nekik. 8. google-ben ne keressétek, mert cenzúra alatt van M. Yeadon, de bitchute-on fent van az össze videója. csak gondoltam megosztom Veletek.
383335 383868 Már megint megy a riogatás, de a klinikákon már többségében az oltottak fekszenek! Hiába a titoktartási meg megfigyelés fenyegetés stb. jönnek az információk mi zajlik a klinikákon! Hisz az az ápoló sem hülye, ha mások megbetegedtek a trágyalétől, akkor egyszer csak ő is ott feküdhet valamelyik ágyon! Mint meg is történt egy nővel, aki a saját férjét ápolta, mert megbetegedett a trágyalétől és ott az egyértelmű volt, hogy attól lett beteg! Sok fiatal, csak regisztrál, hátha ő is megkapja csak úgy a kártyát, mint korábban sokan!
384007 384145 Új szlogent fogok bevezetni, mert szükségét érzem kinyilatkoztatni! 👉​ MERJ EGÉSZSÉGES LENNI !!! 👉​ MERD VÁLLALNI, HOGY EGÉSZSÉGES VAGY!!!
384300 384369 Mi az? A napokat már nem irod, csak nem tulestél rajta mostanában? 🤣​
384531 384587 @@utalomAlibbantakat minden nap írom, nem zavar? Ma 260!
384729 384800 hmmm érdekes véradásra meg plazmaadásra nem kell se teszt se nácikártya
384942 385081 Persze tóljátok csak magatokba amit nem tudtok hogy mi. Létezik a világon még egy vírus aminek 3-4 vakcina kell? Seggarcok agyatok hol van?
385220 385316 Hat persze...azok betegednek meg akik nem vettek fel az oltast 😁​ hogyne..hazug propaganda 😁​ 👎​
385455 385480 STOP M1 HÍRADÓ CENZÚRA!!!
385624 385705 Sir asok dorzsolni fogjak a markukat sok lessz a temetes ket ev mulva a sok birka
385848 386346 Gondolom...Nekem egyre inkább nem kell. Minden amit tukmálnak az sose nekünk jó. Az megvan hogy az első turnus bakcicája már lejárt? A ruszkik mondták egyedül hogy két évig véd az övék, a többi meg azt hogy akár hat hónapig. Ha jól rémlik. A mellékelt ábra meg azt mutatja hogy egyik sem véd. ;) Ha lejárt az oltásom oltottnak, oltatlannak vagy csak birkának számítok? Kizárásos alapon oltottnak, mert az oltottak száma nem csökken. Az hogy még mindig többet oltanak mint ami lejár az ki van zárva.
386490 386572 aki a Világot választja .. és SZÁNDÉKOSAN .. az NEM érdekel .. engem (..túlzottan)
386708 386743 Nagyon helyes, felelős ember oltat.
386907 386929 beeeeeee, beeeeeee....
387088 387137 @@donkamizi6528 mi van megártott az oltás nokedli
387313 387463 Minden vakcina keverhető a másikkal..... Hihihi akkor miről vitatkoztok? A semmiről? Még véletlenül se mondanának semmi rosszat egy vakcináról sem....
387648 387757 Nagyon fontos információ a harmadik oltásról kb 2 percben: https://youtu.be/mrpujd53EXQ Mindenképp nézze meg!
387935 389981 *Érdekes, hogy amikor 3x annyi influenza fertőzött volt évről évre az országban, mint Koronás a legnagyobb járvány idején akkor mégse pánikolt rá senki se. Nem állt meg a gazdaság. Max annyi volt, hogy lezárták a kórházat a látogatók idején, és annyi. A halottak száma is több az influenza miatt, és ezt a szakértők is megmondták. Mégse ment ezerrel az oltsd be magad kampány. Max annyi volt, hogy aki akarta ingyen felvehette az oltást, és annyi. Persze mindenki tudta, hogy amit kap az vagy hat vagy nem. Ha abban az évben jó volt már a vírus mutációja miatt következő évben már nem biztos, hogy megint jó lesz. Erre most itt van ez a tömegpánik, hogy: Úristen, Úristen mindjárt meghalunk. Én azt mondom, hogy elég ember szenvedte meg az oltás mellékhatását ami egyeseknél rosszabb volt, mintha elkapta volna ezt a vacak vírust. Elég szélsőséges mellékhatások voltak. Pl: Vesegörcs, súlyos alhasi görcsök, akár 2 hétig tartó ágyban fekvés, mintha elkapott volna egy súlyos influenzát... stb. Sőt voltak halálesetek is. Ezekről nem beszélnek. Max annyi, hogy volt egy pár szarjátok le. A nagyszámok tekintetében így is megéri. Ja mondja az akinek nem volt pl 3 hétig olyan súlyos alhasi görcse folyamatos hasmenéssel aki megúszta mellékhatások nélkül. Egy cikk is írta, hogy egyes oltások amiben nem merték nevén nevezni őket amik jó eséllyel mRNS alapúak voltak, azoknál felerősíthet bizonyos autoimmun reakciókat. Az mondjuk elég szar tud lenni, mivel ez azt jelenti, hogy bizonyos esetben a szervezet valahol valamit ami a szerves részét képzi azt ellenségnek veszi, és megtámadja. Én úgy vagyok vele, hogy nem oltatom be magam. Eddig is mindent legyőzött a szervezetem. Ezért ilyen erős. Amiben más fekszik egy hétig azt én átvészelem 1-2 nap alatt. Erre remek példa amikor tavaly elkaptam a vírusos torokgyulladást. Elég kellemetlen volt. Következő évben megint, de mire már elkezdtek volna megjelenni a tünetek már el is múlt. A szervezetem legyőzte, mivel már előtte való évben legyőzte a vírust. Most meg már sokkal könnyebb dolga volt.*
390153 390398 Milyen védettség?? Akkor miért kell most harmadszor beoltani az emberiséget??? Mennyi fog még jönni, hogy védett legyen az ember??? Mire megöregszünk tiszta tű párnák leszünk és még mindig fogjuk várni a védettséget....Felháborító ez azn egész!!
390571 391701 Elég bátor dolog ez egy háziorvostól, hogy lazán meghazudtolja a Sinopharm gyártóját, aki maga jelentette ki, hogy a vakcináját nem is vizsgálták arra, hogy milyen sejtes immunválaszt vált ki, mert eleve nem is számítottak számottevő mértékű ilyenre ennél a tipusú vakcinánál, amely alumínium-hidroxid adjuvánst használ. Éppen ezért váltott ki nagy figyelmet az indiai Covaxin inaktivált vírusos vakcina, mert ott arra gyúrtak rá a kifejlesztésénél, hogy az ő vakcinájuk - az elölt vírusos vakcinákra nem jellemzően - sejtes immunválaszban is nagyon jó legyen. És állítólag ez sikerült is nekik. Tehát a Sinopharmnál maga a gyártó mondta el, hogy antitestre épít a vakcina hatásosságában, nem a T-sejtes immunitásra (B-sejtes nyilván lesz majd, és a sejtes memória is ott lesz az antitestekre), de egyes orvosok, követve a politikusokat, lazán beblöffölik, hogy há' má' mér' ne lenne ilyesmi jelentős mértékben ennél a vakcinánál? Hát azért, csesszék meg, mert tankönyv szerint ez nem jellemző erre a fajta vakcinára, és a gyártó ezzel tisztában is volt a sajátjával kapcsolatban. Azért. A Covaxin a kivételes ebből a szempontból.
391875 392040 BTK142, 267, 218 csak elsőre ennyi ugrott be, de biztos még több bűncselekmény is megvalósult ezzela kormányrendelettel, kérdés hogy ezért kit fognak börtönbe zárni?
392214 392278 Egészségügyi terror, hatalmi zsarnokság, mérgező-injekciók, NWO.
392452 393435 Vágatlanul megosztom a gyógyszerész ismerősöm júniusban írt tapasztalatait: "A patikában minden napra jut oltás károsodás. Arcbénulás, kettős látás, vakság, perifériás ideg zavarok, depresszió, pánik betegség, strok, infarktus, embólia, trombózis, állkapocs és fog problémák. Kiugró kezelhetetlen vérnyomás, felborult cukor, felborult menstruáció, kórházi kezelést igénylő vérzések, ( ennek következtében méh eltávolítás) koraszülések, vetélések...stb. 7000fős kisvárosról beszélünk. Ismerjük a beteganyagot. Eddig ez ilyen mértékben nem volt. Ja, a haláleseteket nem is írtam még, és az évek óta nyugalomban lévő, most fellángoló autóimmun betegségeket, cholitis, chron, sclerózis multiplex, van egy SLE -s betegünk. Hosszúkezelés után 2 éve jól volt. Most újra rossz állapotban. Pajzsmirigyesek szétesve. Napi szinten szembesülök vele. + az ellátatlan betegek. Nagyon nehéz lelkileg. De hála Istennek van kivel imádkozni, és van kihez fordulni erőért, h ezt viselni tudjam/tudjuk."
393609 393703 Meguntad az életed? Itt a 3. Pfizer dózis a killer oltáskatyvaszból. Plandémiás boszorkányság.
393879 394021 Ha a háziorvosomban sem bízok ezekután mert ő is átállt fekete oldalra, akkor te itt mi 🌳​sznak győzködsz hogy az jó nekem ha beoltatom magam.
394150 394226 Ez volt a csali! hogy azt hidd hogy, pedig dehogy! Ez is kamu, mint a többi!
394354 394541 Probalnak mesterseges keresletet generalni az oltasra. Meg mondanom is, hogy jo marketing fogas, ha nem lenne ilyen olcso, es atlatszo. Mi az, tan a kutya sem erdeklodik a mergetek irant?
394669 394754 😂​😂​😂​ Me'ghogy NEM oltatja magagukat a ballibsik! Reped a ballibsi vakolat, jo' igy!
394875 394928 példát vehetne ORBÁN VIKTORÓL aki nem olcsa be magát!
395080 395115 Ez inkább Hitlerről vehetne példát!
395255 395298 Szervezetlenség magas fokon, hogy maradhat?
395427 395682 Jogosulatlanul nem semmi kijelentés, örüljenek, hogy valakinek kell az a trágyalé! majd fognak még rinyálni, hogy adassák be a trágyalevet! A fidesz semminek nem tud örülne, hogy önként beadatta a polgi a trágyalevet, így nemsokára időközi választás lesz!
395834 395922 A próféta beszéljen belőled, legalább eltűnne ez a haszontalan, kártevő Gyöngyös éléről!
396074 396228 @@ИванВладимир-ш5к Most olvastam más forrásból, azért nem teljesen úgy történt ahogy itt azt elmondták, de attól függetlenül, jó helyre került a trágyalé!
396356 396414 Ezzel is csak a hajlandóságra akarnak rávenni,ne tegyétek.
396561 396873 Magyarországon az Euban mindig is tilos volt a kötelező oltás! Nekem megvan! Ezerszer leirtam bárkinek elküldöm aki küld egy valós Email címet! Ez pofátlan propaganda hazug szár ami itt elhangzik! Minden hónan letiltottak kizártak! Ismétlem, ezerszer leirtam valós törvény! Senki nem küldött Emailt! Vajon miért?
397017 397057 😮​😮​😮​ Oltási terror van Magyarországon.
397201 397315 Kötelező helyett legyenek az oltások választhatóak! A legtöbb Nyugat európai országban nincsenek kötelező oltások.
397456 397973 Csak a magyar csecsemők, bölcsődések, óvodások, iskolások iskolások terjesztenek betegségeket? (Külföld nagy részében nincs kötelező oltás, ha van, sem ennyi) Mert a felnőttek, a beutazók, a vendégmunkások nincsenek vagy régen lettek oltva az ellen a 12 betegségfajta ellen, amit a gyerekek kapnak (42 ! dózisban). Egy oltás max 3-12 évig ad védettséget, írják az orvosok. Mégsem terjesztik a felnőttek sem a járványokat. Nyájimmunitás mint olyan, nem létezik, max a laborban bezárva tartott egerek között lehetséges.
398120 398477 Milyen érdekes ugye? Talán vannak még lelkiismeretes orvosok is. '98-ban írta alá az Orbán kormány, ha jól tudom. S érdekes az is, hogy1998-tól napjainkig egyre több kötelezô oltás jött ki a gyerekeknek. A 2022 után születetteknek pedig borzalom milyen sokat tettek kötelezôvé Magyarországon. Köszönjük, ezt kellene ma 2024-ben is a Híradóban leközölni ezt.
398624 398738 Egyértelmű hogy választható legyen..... Viszont teljesen ki kell vizsgálni, hogy mit is tartalmaz VALÓJÁBAN.......
398881 398904 Hol vannak a kommentek?
399052 399072 Remélem eltörlik oké
399215 399230 8 éve semmi! 😢​
399380 399806 Éppen ideje lenne már leállni erről az oltás diktatúráról. Semmi szükség ezekre. Csak megbetegítik a gyermekeket vele. Mitől van annyi autista, hiperaktív, idegrendszeri problémás, allergiás gyermek mostanában Magyarországon./torokgyík, meg szamárköhögés ellen, meg úgy összességében.... katasztrófa! A két doktornőnek gratulálok! Sajnos eltelt 8 év és semmi változás, illetve rosszabb lett a helyzet. Gondolkozni kellene már!
399952 400050 Elég durván kiüt a bűnöző alkatú pszichopátia mellett a demencia is már. Tedd le a lantot csicska!
400189 400698 Arra kellene válaszolni hogy aki otthon ápolja az idős családtagját az nem számít egészség ügyi dolgozónak? Mert nekik is már meg kellett volna kapniuk az oltást... Mert hát ugyan azt a feladatot látják el mint a kórházi dolgozók csak ők papíros nélkül... És erre a információs vonalon azt mondták hogy azok nincsenek kitéve olyan veszélynek... Miért ne lennének ugyanúgy mennek közösségbe pl boltba gyogyszertárba postára hivatalba naponta többször... Próbáljanak már igazságosan ítélkezni ezzel kapcsolatban
400836 400954 Kinaiban már van microchip úgy tudom, ezért kell az 5 hogy jobb legyen a zinternet és térerő így irányítsák az embert.
401099 401353 És mi az a mondat a regisztrációs papíron feltüntetve,hogy az oltást nem igénylők is küldjék vissza a papírt? Elég ha azok küldik vissza akik kérik.Még a végén meghamisítják.Senki ki ne töltse azt a szart,visszaküldeni meg pláne.Az öregem rég tűzrevágta.
401499 401969 Kezdődne csak az pár agyhalott akinek sikerült átmosni az agyát, azok hamar elfogynak, mert hogy nincs 1,5 millió regisztrált az biztos! Az eü dolgozók közül is alig kérték a trágyalevet! Akiknek beadták az is nyomás, meg zsarolás, kényszerítés miatt tették! Orbán is be olttatja magát, csak szólni kellene a politikusoknak a gyerekeinek, hogy ne hencegjenek, hogy ők nem lesznek beoltva! De ki van adva a rendőröknek, katonáknak szintén, hogy senki ne oltassa be magát!
402139 402182 🤣​🤣​🤣​🤣​🤣​ Jézusom egyre betegebb réteg jön
402324 402419 Akkor sincs járvány ha az "igét" puskával hírdetik, az egész nem más mint egy globális átverés.
402566 402607 Köszönjük 👍​👍​És mindjárt vége.. 🤣​🤣​👍​👍​
402748 402835 Ja és én egésszen idáig fideszes voltam de ez a ló másik oldala és ez azért már sok !!!
403001 403038 @@janosnagy855 Majd a vírus megingat.
403219 403283 Szerintem ez úgy van hogy háborúznak az oltottak vs nem oltottak
403482 403723 Az oltáspártiak üldözik az oltatlanokat. Mit, hogy, hol, miért akarnának 'háborúzni' az oltatlanok, ha békén hagynák őket? Ha nem diszkriminálnák, zsarolnák, fenyegetnék, kényszerítenék, üldöznék őket? Vannak agresszorok és sajnos áldozatok.
403910 403916 😂​😂​😂​
404101 404518 Jah... A 19 ezer sokkal jobban hangzik.. Sőt az egy embernél több mellékhatás is... A hálesetekről csak annyit, hogy hazug disznók vagytok! De nincs gond, mert mindenkinek vannak szomszédai, rokonai, barátai, már látják az emberek az igazságot!!!! Milyen érdekes az is, hogy a komentemet már másodszor kell leírnom, mert azonnal eltűnt, ahogy megosztottam! De ideírom ahányszor csak kell! Szóval ne fáradhatok! 😄​🤣​😂​
404707 404893 Hogy fosnák össze magukat ezek a hazug dögök! Több mint 100 millio halálos áldozata van már világszerte ennek a védőoltásnak nevezett népirtasnak! Azt soha nem fogják a tv-ben bemondani!
405077 405555 Ma már az állatorvos Rusvai is elismeri, hogy minden egészségügyi beavatkozásnak kockázata van. Anno ezt elfelejtette hangsúlyozni. Büntársaival (Merkely, Szlávik) együtt az oltáspártiak alá adták a lovat. Sok fogyatékos polgártársunk már a kötelező oltásért üvöltött, amit egyes területeken be is vezettek. Az oltás sok embert sodort a sír szélére, számosat bele is lökött a sírba. Az orvosok meg soron kívüli hatalmas bérfejlesztést kaptak, hogy eljátsszák a 3 majom szerepét.
405741 405776 Az oltas reven elmennek az emberek.
405962 406005 A jo edes. Had ne monjam. Menjetek a holdra
406187 406321 Ez az erdélytvhíradó, az egyik leggusztustalanabb hazudozó csatorna az összes közül, még a M(ózes)TV 1 is kevesebbet hazudik, mint ez.
406503 408349 Senki nem halt meg az ótásban???????? Ezt a pofátlan hazudozást. A Circulation nevű tudományos folyóiratban megjelent sokkoló tanulmány szerint a kövid által kiváltott szívizom-gyulladásban szenvedő fiatal férfiak 50 százaléka maradandó szívkárosodást szenvedett. Dr. Drew Pinsky a múlt héten a The Megyn Kelly Show- ban beszélt egy orvosi tanulmányról , és megjegyezte, hogy meglepte a kutatással kapcsolatos lefedettség hiánya, s a tanulmány tényeitől egyszerűen elakadt a lélegzete, annyira nyilvánvaló, hogy a COVID-vakcinát nem egy légúti véjrús okozta ótásnak tervezték, hanem tömeggyilkos, népirtó ótásnak! A Correlation, a közérdekű témákban független kutatásokat végző kanadai non-profit vállalat közelmúltbeli tanulmánya: ....1 Associated Mortality in the Southern Hemisphere”. A tanulmányt Denis G. Rancourt és Joseph Hickey kutatók vezették, valamint két másik kutató, Marine Baudin és Jérémie Mercier. (....1 Itt a kövid ótás neve volt, de ezt lecenzúrázná a jútúb) A tanulmány, amely a déli és az egyenlítői félteke 17 országában vizsgálta a minden okból bekövetkezett halálozást, határozott ok-okozati összefüggést talált a minden ok miatt bekövetkezett halálozás szembeszökő megugrása és a kövid "ótások" gyors bevetése között. Amikor kihirdették a gyárványt, nem volt több haláleset, de amikor elkezdődött az ótási kampány, a halálozási arány azonnal jelentősen emelkedett. Az adatok tanulmányozása után a tudósok arra a következtetésre jutottak, hogy miután világszerte 13,5 milliárd COVID-vakcinát adtak be, 17 millió ember vesztette eddig életét az oltások miatt. (megjegyzés: a mindenféle trükkökkel és statisztikai hamisításokkal felsrófolt összes kövid halálozás száma 3 év alatt összesen 3,5 millió lett. Vagyis az ótás miatti halálozásnak a negyede! Csak öngyilkosok évente 10 millióan lesznek. Ennyire halálos gyárvány.)
408485 408530 Adjatok a Rotschildoknak es Rockefellereknek!
408666 408811 Érdekes, az M1 soha nem említ egy szál halottat, vagy a súlyosan megbetegedett embert sem az oltások következtében. Ez aztán a hiteles hírforrás.
408946 408956 Ivermectin
409115 409151 Az ma tabu szó. Tilos róla beszélni.
409286 409536 Jó lenne ha az EU tenné a dolgát és azon dolgozna hogy legyen oltó anyaga az EU lakóinak ! Úgy látszik, hogy semmilyen helyzetben NEM LEHET SZÁMÍTANI AZ EU-RA ! Jó lenne ha már nem az lenne a gond hogy nincs elegendő , hanem hogy melyiket válasszuk !
409700 409716 Brrr jól nyomod.
409853 409962 A pfejzer vakcinàba malària, èc virus is van benne meg mèg amit el sem tudtok kèpzelni,....gondolkodj ember!!
410123 410264 És bazmeg akadt 6 másik agytagadó kretén, aki lájkolta az "éces" bejegyzésedet! Az emberiség lehet, hogy tényleg megérett a pusztulásra... 😢​
410425 410524 Nem vagy te normális!Egy IQ tesztre ajánlom jelentkezz és te is rájössz mennyire hül..e vagy 🤣​🤣​🤣​
410684 410758 @@norbertkabok7258 Monbhatsz bàrmit sajnos ez van TÀJÈKOZIDJ UTÀNA IRKÀLJ!
410892 411048 A nagy sikerek,díjjak,jutalmak,elismerések mellett zsarolás,korlátozás és 7 hónap után a valóság:teljes kudarc a vakcina....Kivéve,a tőzsdén. Ott hasítanak.
411174 411205 Akkor szúrjátok fel magatoknak.
411339 411503 Most kezdenek hullani az "oltás"-aitoktól? Akkor most ez inkább megöl minket,kedves viktorka? Így gondoltad,ugye? Nem fog összejönni a népirtás,sajnos végetek lesz.
411635 411661 az óriásplakát életet ment
411795 411887 A maradék két millió hol van,zsiktorka? Te már csak 8 millió magyarral számolsz,népirtó báb?
412021 412111 Mit fogok elkapni,te elmebeteg?? Hányan haltak meg konkrétan "a vírustól"ork bán zsiktor??
412245 412325 Kamu,hazugság,tömegmanipuláció és emberkísérlet,ez zajlik most,országos szinten!
412459 412581 Az 5,5 millió oltottat sem hiszem el... Arról már ne is beszéljünk,hogy a politikusok max. szenteltvizet kaptak oltásként.
412715 412781 Rohadjon meg mind a pokolban,aki ezeket a hazugságokat terjeszti!!
412915 413014 Nem,az a megoldás,hogy az m1-et,meg a hasonló tömegmanipulációs szektákat 6 lab mélyre kell elásni!
413165 413548 A Pfizer EX 86 79-es szamu injekcio-szeriajabol több, mint SZAZEZER embert injekcioztak be Nemetorszagban. Engem is. Ezekböl CSAK HAT eletben maradt szemelyt talaltam. Engem 14-szer kellett ujraeleszteni. Testi fogyatekos lettem. Valaszt követelek: HANY SZEMELY MARADT ELETBEN a Pfizer EX 86 79-es szamu injekcio-szeriaval beinjekciozott SZAZEZER emberböl ?? KATHARINA KÖNIG / KOENIG
413696 413730 én örültem volna neki a helyedben.
413883 414054 Annak idején az én tajszámom szerint /persze adminisztratív hiba miatt / a bátyám lett beoltva.Akkor most én be vagyok oltva vagy nem ? Természetesen nem és nem is leszek.
414202 414218 És irány amerika
414362 414603 OKIRATHAMISÍTÁSÉRT SENKI SEM FELEL? Több halott is megkapta az oltást, sőt a védettségi kártyát is kiküldték a hozzátartozóknak. Bár volt olyan halott, aki a koronavírus megjelenése előtt meghalt és hamvasztották, de az oltást ő is megkapta.
414752 414782 A hülye még szól is.....idióta
414938 414966 https://youtu.be/Yx4Y4nG-dxk
415112 415120 Mázlista
415274 415285 Dejóneki...
415444 415495 Oh, én is így szeretném megkapni az oltást! Papìron
415674 415699 Kezdődik a buli jövőre...
415876 415911 hajra.birkak.minel tobb,annal jobb.
416092 416181 Nàlunk Németben 1-2 Hét és kezdik! Màr itt a vàrosban, ki is jelölték , az oltò helyeket!
416361 416691 A COVID 19 ELLENI VÉDŐOLTÁS EGY mRNA-RA ÉPÜLŐ OLTÁS, ILYET MÉG NEM HASZNÁLTAK. HA EZT MEGENGEDIK AZ BŰNCSELEKMÉNY AZ EMBERISÉG ELLEN. OLYAN AUTOIMMUN REAKCIÓKAT HOZ LÉTRE AMELY HALÁLOS LEHET. Mindenki akinek köze van ehhez a bűncselekményhez előbb vagy utóbb megfizet érte. Professzor Stefan Hockertz. https://youtu.be/0uuOqDy4TEo
416891 416894 :-)
417069 417181 Állítólag a Pfizer először az USA-t és Nagy-Britanniát látja el a vakcinával - a derék EU-tagállamok lemaradnak.
417378 417416 Mi talán 4-5 hónap múlva fogunk kapni.
417614 417649 @@adamvigh8348 Te biztosan tudod 🤣​
417847 418314 @@adamvigh8348 4-5 hónap múlva valószínűleg elérné a fertőzöttek száma azt a kritikus tömeget Magyarországon is, amivel nyájimmunitás alakulna ki.... természetesen ennek rengeteg ember halála lenne az ára, ezért nem szabad januárnál tovább várni a tömeges oltások megkezdésével... ott van az AstraZeneca (brit), ők lehetnek az EU-s vakcina készítői... a Pfizer (amerikai) és a Moderna (amerikai) valóban először az USA-t látja majd el, ezért nem szabad rájuk várni...
418512 418617 @@GreenPioneer3 Az EU itt megint csődöt mondhat. Túlszabályozni tudnak, válságban gyorsan intézkedni nem.
418753 418795 De rossz volt ebben a népbutitásban élni….
418926 419112 Aztán ha tényleg baj lesz az oltásokkal, beégtek egy életre. Megéri? Ugyanez megy a többi alja bérenc propagandistának is, kormány vagy ellenzék, bulvár, gazdasági, közmédia, egyre megy.
419243 419573 Nagy nulla a magyar könnyűzene. Sehol egy Dirk Ivens, hogy csak 1 példát mondjak. Fantáziátlan szr minden, és az összes dalszöveg nyálas. Persze, mert tilos bármi társadalmi témáról verselgetni, így marad a hamis kékpirulás szerelmes szr. Nem sokat veszt, aki nem jár ezeknek a koncertjére. Amúgy is, jegyárak basszus. Meg dob. xD
419712 420019 Igenis volt/van haszna a vírusnak. A Csend. A kevesebb zaj. S mivel talán a normális, életrevalóbb zenészek élik ezt túl (már anyagilag, szellemileg) , így akár javulhat majd a minőség. Meg ugye ha őszinték (leginkább nem azok), akkor akár lenne is téma rendesen, lenne mit kiénekelni erről az elmúlt évről.
420155 420225 Nincs koncert nincs lóvé!! Akkor jön helyette a kormány propaganda!!!!
420370 420391 Napi TAO tahó Vol.935
420518 420543 👍​🇭🇺​🇭🇺​🇭🇺​👍​👍​👍​👍​❤️❤️❤️
420693 420719 Egy művészt sem làttam itt
420855 420879 *(mennyi ?)* .. _forint_
421012 421014 👍​
421168 421198 Hát ez már tényleg nevetséges!
421350 421379 Ők már jobban élnek, mint mi.
421530 421582 Ez már nekem nevetséges :)"Pénzjutalommal ösztönzik"
421753 421766 Inkább ördögi
421915 421939 Ocsmány egy aljas világ!
422089 422096 Respect
422236 422471 Itthon meg a "gyerekvállaláshoz" mennek majd házhoz, ha nem megy a hitelfelvételi kedv:DDDD 1:15 Nálunk lehetne az ótási kedvet azzal javítani, hogy minden oltott felpofozhatja az általa kiválasztott képviselőt 30 percen keresztül:DDDD
422634 422706 @Rin Tin Tin Nem érted...a "gyermekkészítéshez" nyújtanak biztatást:DDDD
422860 422875 Indexkép: 10/10
423049 423076 @Rin Tin Tin Én is húznám !
423238 423344 Fiamnak 1 evig volt csomó a szuras helyen ,de mind a 3 at meg kapta, azt le szamitva minden rendben volt😊​
423506 423692 En ugy halottam, hogy a Bexero vakcinát nem kell ismètelni.A Neisvak'C.t a 7èvesnek beadattam 3x. A kicsinak 6 honapisan csak 1Neisvak'C.t. De Bexerot akarok adni mindent a 2 gyermeknek.
423877 423902 Bexero 3x kel oltani...😊​
424061 424583 A jelenlegi alkalmazási előirat szerint a Bexsero utáni Kawasaki-kockázat „ritka”, azaz legfeljebb 1000-ből egy oltottat érint de fontos megjegyezni, hogy a kockázat–haszon mérlegelésénél a ritka mellékhatások is komoly súllyal esnek latba, amennyiben a megelőzött betegség maga is ritka. Magyar viszonyok között mintegy 10 000 csecsemőt kell beoltani (azaz mindegyiket kitenni a mellékhatás-kockázatnak – egy „ritka” mellékhatásból tehát például 10-et okozva) ahhoz, hogy egynek megakadályozzuk a meningococcusbetegségét.
424741 424863 Nagyon informatív a video! Köszönöm:) Nekünk most aktuális ez az oltás és én is rettegek..🙃​ De beadatjuk. Kedden megyünk.
425022 425353 Nekünk az a tapasztalatunk vele, hogy egy minimális köhögés esetén nem szabad oltani. Emlékeztető oltáskor a doktorunk nem csinált belőle problémát, viszont oltás utáni 2 napon a gyerek nagyon sokat köhögött. Persze tudom, hogy nem lehet tudni, hogy az oltás következménye, de nálunk mindkét gyereknél előfordult már ez a probléma.
425525 425553 https://youtu.be/AjKyCfmA2Zk
425716 425910 Mi is beadattuk, semmi szóra érdemes mellékhatása nem volt; 1 napig nyűgösebb volt oltás után, de ennyiben ki is merült a dolog. Ennyit bőven megér a tudat hogy biztonságban tudhatjuk a babánk🙂​
426063 426637 Mi is beadattuk tavaly az akkor még két éves kislányomnak. Neki a második oltás után volt több napig láza. Viszont azóta is van egy kis problémánk, hogy később kicsit szőrös lett azon a helyen, és azóta is viszket neki a combja azon a pontot. Már elfogyasztott egy üveg Fenistil cseppet. Mit tehetünk még? Vajon meddig tart még ez a viszketés? Úgy tudom, ez nem kifejezetten a Bexsero, hanem inkább a rossz oltás beadása miatt történt. Mégis tudna nekem mondani valami bíztatót? Mit és meddig adhatunk neki, hogy elmúljon ez a viszketés? Köszönöm szépen előre is a válaszát.
426792 426911 Beadattuk! Semmi reakció nem volt és nem is adtunk előtte és utána sem a babának lázcsillapítót. Nekünk mindent megért!
427035 427264 Fel kommunista ifjú sereg kínai vakcina vezet tégedet. Mégsem olyan szörnyű ez a kommunizmus? Führerünk kopasz nyakú külügyére párttitkárokkal bratyizik. Izéljék meg a kínai vakcinájukat! Hol az EU engedély, gerinctelen trógerek?
427385 427423 Karanténba az ojtott gyesznókkal🤤​🤤​🤗​
427584 427671 Azért a biztonság kedvéért nem àrtana ràjuk is rejszelni, csakhogy biztosra menjünk! ☝️
427820 427868 A rejszelést meg én fogom csinálni? Nehéz lenne.
428029 428152 @@juliaverhoffer9965 Node esetleges közreműködéssel biztosíthatnád a folyamat gördülékenységét a nehéz pillanatokban.....:)
428269 428293 beee beee beee beee beee
428410 428482 Szók szók pénc esz kici Chenek!!🤣​ Rettegeszetek buszikák!🤣​🤣​🈹​🈲​㊙️🈴​㊗️
428599 428662 Több ország lezárta a repülők érkezését Indiából, Pakisztánból.
428802 428833 Rettegesszébuszika!🤣​🈴​🈲​㊗️🈹​㊙️
428957 429038 Megint nem lehet szívből jövő hozzászólást írni ezen a szaron! Törölték egyböl...
429168 429222 Szerencsétlen hülyék! A halàlosztàsra vagytok büszkék?
429357 429359 👍​
429487 429899 mivel a normális emberek már nem nagyon kommentelnek ide a fizetett és/vagy pszichózissal kűzdő trollok miatt, javaslom az egész csatornán tiltsák be a kommentet írási lehetőséget. Nem kell felületet biztosítani erkölcstelen mániákusoknak a trollkodásra! Nyilván azt mondják majd, hogy ezzel a többségtől veszik el a szót de tisztán látszik, hogy ugyanaz a 4-5 deviáns bohóckodik csak! ( ja de ők a 99% mi?? :D )
430033 430138 Az M1 csak az agymosottak véleményét adja le,,ellenvélemény megjelenítése kizárt és közmédiának csúfolják
430296 430382 Ellenvéleményed van mikrobiológusokkal, kutatókkal, virológusokkal stb. szemben? 🤦‍♂️​
430544 430644 @@boogeyman3298 mindenki azzá vált a pandémiában.😂​😂​😂​ Nem is tudom, miért foglalkozok a hülyékkel.
430801 430874 @@boogeyman3298 igen mert ez nem az én véleményem csak hanem Dr GŐDÉNYÉ',
431032 431159 @@robiriha8207 És ki a fsz az a gődény? Egy agybszott gyógyszerész. Arról beszéljen, hányan fertőződtek meg, haltak meg miatta.
431317 431395 @@cziganyjozsef1454 Muszáj velük foglalkozni, pont olyan rosszak mint a vírus.
431531 431545 Hazug banda!!!
431691 431812 Majd megnézem milyen lassan és fájdalmasan sorvad el a Delta variáns miatt az aki azt mondja hogy az oltás csak poén.🙃​😔​
431952 431965 Éljen a delta
432104 432179 Jatszd ujra spanyolnatha . Vajon van e nep amely megbunteti a felelosoket ?
432342 432364 Igazi népfelkelés kéne
432526 432662 @@robiriha8207 mire a nep felucsudik mar benne lesz a slamasztikaban . Bujkalni fognak az emberek egymas elol nem forradalmat csinalni .
432807 433039 Ezektől a sugalt fontoskodós dumáktól kiver a víz. " fontos hogy beoltassam magam, mert a környezetem egészsége.....". Pont ez nem jellemző az emberekre még családon belül is lesz@rják hogy mi van a másikkal. Tisztelet a kivételnek.
433184 433658 Három hete azt mondták, 2 beteget találtak, egyikük már kijött a kórházból. Egy hete Szlávik azt mondta 10 alatt van a betegek száma. Nem erősségem a matek, de két hét alatt nem sokat fertőzött meg a Delta. Akkor mitől fertőzőbb? Nem vagyok beoltva, és nem is leszek. De azt látom, hogy arra megy ki a játék, hogy az ellenállókra hivatkozva kötelezővé tehessék. Ahogy az oroszoknál is. Akkor kezdődhet az üldöztetés, én pedig bujkálhatok a családommal. Már felkészültünk rá.
433800 433934 Beadjak a vakcint akkor miert kell ala irni ...sajat felelossegedre... mit hazudtok ossze vissza...egy orvos se felel a vakcin utan...
434088 434097 Gyilkosok
434238 434279 Meg.beszelni.se.tud.csak.dadogni....!!!🎶​
434416 434574 Egy soha sehol nem azonositott virus ellen van védő oltás .Érdekes. A közismerté vált "bütykös gömb" egy számitógépes animáció . Oszt jó reggelt mindenkinek !
434730 434822 El kell ismerni, az orvosok igen okos népek....kàr, hogy pont a gyógyítàshoz nem értenek....
434988 434998 🤣​🤣​🤣​👍​🙏​
435140 435599 Fantasztikus, hogy ezt a trágyalevet mindenkibe bele lehet nyomni! De vannak még normális orvosok is, hisz rengeteg olyan ember van, akiknek ilyen, meg olyan alapbetegségeik vannak és ilyen, meg olyan gyógyszert szednek és eltanácsolta az illetőt az oltástól! Akinek nem tűnt még fel, itt most az a lényeg, hogy mindenkibe belepumpálni a vackot, hogy a kártyát kiállítsák, meg, hogy a készlet fogyjon és akik beszerzik a trágyalevet, halálra keressék magukat!
435764 435894 @@endrelevai2081 Ez volt a cél mindvégig a középosztályt ellehetetleníteni, leszegényíteni és csak gazdagok és szegények legyenek!
436027 436104 ez kedves elfaradtak....ennyi embert azert kinyirni tenyleg faraszto lehet...
436241 436298 Ki vállalja a felelősséget a vakcinák mellékhatásaiért???
436433 440439 Covidos betegek meggyilkolásával vádolják a nagyszebeni ATI alkamazottait – egy volt alkalmazott feljelentést tett. Halálgyár lett az életmentő kórházi részlegből? – vetődik fel a kérdés , olvasva a hétfőn napvilágot látott szebeni covid- rémtörténetet. Horrorfilmekkel versenyre kel ugyanis az az eset, melyet hétfőn szellőztetett meg a romániai sajtó. A Mediafax hírportálon megjelent tudósítás szerint a nagyszebeni (Sibiu) megyei kórház intenzív terápiás (ATI) osztályán az egyik ott dolgozó alkalmazott vallotta azt, hogy ott coviddal diagnosztizált betegeket öltek meg, kihasználva azt, hogy a karantén miatt se a hozzátartozók sem látogatók nem mehettek be a betegekhez. Az ügyészség vizsgálatot indított. A nyomozás folyik. Vajon kiderül valaha mi történt valójában és hányan haltak meg azért, mert megölték ott őket és nem azért mert vírusfertőzésben szenvedtek? A neve elhallgatás kérő személy nyilatkozata után kezdtek a hatóságok hivatalból nyomozást az eset kapcsán. Ion Veştemean a Nagyszebeni Törvényszék melletti ügyészség főügyésze, a sajtó megkeresésére hétfőn azt nyilatkozta, a Szebeni Megyei Kórház sürgősségi osztályának alkalmazottaival szemben többrendbeli gyilkosság vádja miatt kezdtek nyomozást. A feljelentést megtevő személy anonimitása miatt a vizsgálat egyelőre In rem folyik, a főügyész szerint később döntik el az eljárás további módját. Eddig egyelőre annyi derült ki az eset kapcsán, amit a Turnul Sfatului hírportálon nyilatkozott az az egészségügyi dolgozó, aki sorozatos gyilkosságokkal vádolja a szebeni ATI több alkalmazottját. A neve elhallgatását kérő személy elmondása szerint az ATI részlegre érkező covidosnak nyilvánított betegeket azonnal szedálják , Midazolam, Propofol és Fentanyl érzéstelenítőkkel és rendkívül erős nyugtatókkal, márpedig a légzési elégtelenségben szenvedő betegeket ezzel egyértelműen életveszélybe sodorják. A kiadott, hivatalos covid-protokoll szerint azonban ez az eljárás, míg olyan esetekben, ha az illető más idült vagy súlyos bajban is szenved, azt nem veszik figyelembe, nem kezelik, vallotta a volt egészségügyi alkalmazott. Voltak betegek, akiknek a kezét és lábát összekötözték, ha azok nyugtalanok voltak, vagy éppen azért vergődtek, mert fuldokoltak. A feljelentést megtevő férfi elmondta, őt magát is utasították, hogy az erős nyugtatókat beadja a betegeknek, azonban egy idő után nem bírta ezt csinálni, mint a vele készült interjúban elmondta:”aki az emberek megsegítésére esküdött, az nem gyilkolhat embereket”. A férfi, saját elmondása lelkiismereti okokból fordult a sajtó nyilvánosságához. Értesüléseink szerint a szebeni megyei kórházban hétfőn belső vizsgálatot is kezdtek. A nyomozás fejleményeire a hivatalos szervek közleményeit figyelembe véve még visszatérünk. ( A feljelentést tevő egykori kórházi alkalmazott részletes nyilatkozata román nyelven az alábbi linkre kattintva olvasható (törölve a YouTube cenzúra miatt) UPDATE: A Nagyszebeni Megyei Kórház vezetősége hétfő délután reagált azokra vádakra miszerint betegeket öltek meg az ATI osztályon. A kórház képviselői elmondták, a covid19 járvány kezdete óta 570 beteget utaltak az intenzív terápiás részlegre, ezek közül 397-en haltak meg, 152-en pedig visszatérhettek más kórházi részlegekre. A kórház vezetősége azt állítja, hogy a benyugtatózást csak izgatott, ideges betegeknél végzik, így azok nem okozhatnak sérüléseket saját maguknak. Elismerték, hogy valóban voltak esetek, amikor lekötözték a betegeket, de ezt az orvosi előírások szerint tették s a részletekbe nem mentek bele. „Azon állításokat, amelyek szerint egyes betegek halálát a terápiás hiányosságok okozták, bizonyítékokkal és szakértői elemzésekkel,vizsgálatokkal kell igazolni, , és nem az anonim panaszok szerint megítélni.”- reagáltak a szebeni kórház vezetői. Hogy ezt az utólagos „szakértői elemzést és vizsgálatot” hogyan lehetne a karantén szigorlattal eltemetett holtestek esetében kivitelezni, erre persze senki nem tudja egyelőre a választ. Az ügyészség folytatja a nyomozást.
440577 440597 0:19 covid 19 vírus?
440732 441215 Anyatoknak jelent védelmet azt 😡​😡​bezártak 2 hétre országot barátaim mennek tönkre kajára nem lesz penzuk számlákra mivel ki vetetek a munkákat aloluk miből vásárolnak azok az emberek akik a napi fizetésből élnek vagy havibol????????????? Oltás meg maszk meg anyám uhh 😡​😡​😡​😡​😡​😡​😡​😡​😡​😡​😡​😡​1 éve ez megy ☝️☝️☝️emberek doglenek majd még mert 20 éves cégük munkájuk ment tönkre. Andrássy úton eladó kiadó üzletek kávézok tönkre ment cégek emberek azoknak is az oltás segít 😡​😡​😡​😡​
441346 441402 köszönöm a génállományom köszöni jól van mrns nélkül is.
441538 441634 Két kovidos beteg között fertőtlenítik a mentőautót? Jó fej ez a mentős, szerepelhetne többet!:)
441774 442225 A híreket hallgatva , és az enyveskezű komcsi libernyák bűnlajstrom büntetlen sorozata, nem hagy nyugodni, a kérdés, hogy a bírók,ügyészek a korrupt hazaáruló soros zsoldos férgek bűnösebbek mint azok akiket a férgeknek kéne elítélni,a kérdésem ,hogy az illetékes elvtársak mikor ,és hogyan akarnak véget vetni az anomáliáknak ? Vagy az a sors vár ránk, mint a buzi csürhék által bitorolt biden csaló pedofil korrupt Amerikájára? REMÉLEM ,HOGY NEM !!!
442366 442380 Zseniális! 🤌🏻​
442505 442523 11/10! Még mindig!
442663 442782 A központi injektor ablakmosóról történő megtáplálása mindent visz. Ha ezt a tervezője látná, dobna egy hátast az tuti.
442925 443013 Szinte az újdonság erejével hatott ennyi év után újranézni, és még most is nagyon jó! 😂​
443147 443181 3:28 tól eger szépasszony völgy :D
443320 443370 Miért nem most készül ez például mikor jó idő van?
443516 443588 Jó kis videó de nagyon sok volt a bejátszás, plusz volt ami ismétlődött.
443729 443758 Elővehetnétek megint a golfot
443897 444086 A videó zseniális lett, de 4 literből 8 hengerből csak 135 ló??? Nekem csak egy pont fele motor van a Lagunámban. Igaz 7 évvel fiatalabb, de ott 2 literből és 4 hengerből jön ki a 115 paci.
444248 445485 Furcsa egy időszaka volt a 80-as évek amerikája autózás ügyileg , rengeteg emmisziós törvénynek kellett megfelelniük az autóknak illetve nagyon nagy lóerővel rendelkező autókra brutál adókat vetettek ki ezáltal autókat is megfolytották katalízátorral stb . Lóerő kevés volt de a nyomaték volt a lényeg és az 280 nm körül volt. (Emiatt elenyésző rá a súlyadó itthon kb 14e forint/év) 1500 kilót kellett megmozdítania ami akkori viszonylathoz képest szépen mozgatta az autót 0-100 12 másodperc körül volt , nyílván nem verseny illetve drag autó nem is arra lett kitalálva de azért a mai forgalmat lehet tartani vele. Azt is tudni kell hogy abban az időben klasszikus Cadillac vásárlóinak az volt a fontos hogy V8-as legyen és keveset fogyasszon V8-hoz képest , kényelmes legyen hosszú távon illetve teli legyen extrával. Autópályán fix 100-110-es tempómattal 10 alá is lehet vinni a fogasztását. Mondhatni ez a Deville egy belépő szintű luxus válságautó volt. Nagyjából 88 után több törvény modosítást is véghez vittek , technika is fejlődött , üzemanyagárak békafeneke alatt voltak, több rivális is megjelent a piacon , piaci igény is megváltozott és elkezdődött a 90-es 2000-es évek autós aranykora nagyjából minden ország autógyárainál.
445671 445837 A hivatásos rettegtetők között nehéz lenne egyértelmű győztest hirdetni egy hülyeségolimpián, de ez az ostoba és végtelenül kártékony némber tuti, hogy dobogós lenne.
446023 446072 Nem tudja valaki, hogy mikor jön a hetedik oltás?
446261 446319 Sz@r fűrészelés egy közönséges betegség ürügyén már 2 éve.
446500 446555 Guly@s Gergely 3. Olt@s és covidos😂​😂​😂​🤭​🤣​🤣​🤣​idioták
446736 447491 I got the 2nd Vaccination. For a day I vaguely saw my blood pressure went up these were gone but for 2 months my head ached, I was dizzy, I felt pressure in my eyes I was almost fainted because I went to run to the gym for blood tests, the doctors laughed they can't help not even want. It wasn’t over yet when my 4 year old son didn’t bring the RS virus home from the ovida for 2 weeks, I caught it. It wasn’t a simple cold, my lungs hurt like a pneumonia, I coughed like a whooping cough, and then it was like I had a sinusitis. The doctors did nothing to say that I was also sick of the virus infection after the vaccine. No, no medicine for it. Are there such people who are sick or just me? Other, also sick, more sick after vaccination? I got Pfizer
447673 447779 A maszk a MEGALÁZÁSUNK eszköze. A fejesek találkozóin csak a SZEMÉLYZET viselt maszkot. sátánista férgek !
447962 448258 Maszkkal a kezébe reklámozza a maszkhordást. A covid=influenza, ami szezonális vírus , ahogy az oltás is. Inkább az orvosok gyógyítsanak, és ne tegyék az embereket gyógyszerfüggővé. Bezzeg a gyümölcs és zöldség szép árakat döngetnek. Addig jó míg a politika és a média kézenfogva járja a világot.
448442 448556 Szóval maszkot használt, ezért nem oltatott influenza ellen... Ezzel konkrétan minden hazugaságát keresztbe vágta!
448745 449185 Valami korlátozás szeretnének? Összevissza beszél "? Lehet, hogy nincsenek járványok " mondja"? De azért nem árt felvenni a oltást, ha nem a járványban akor valamiben " legaláb a oltásban, vagy a maszk valamiben már nemigaz, hogy nem lehet megbetegedni " ezt így beszélget a riporterrel! Elmeháborodott " , az meg eladná a anyát is? Nemigaz, hogy -ezek bohóckodjanak havi szinten " a nyilvánosság " részére! Hogy " lehet eszt megszüntetni?!
449375 449389 Hiteltelen....
449575 449645 aki erre kötelez, úgy veszem hogy meg akar 0lnl azt is aki pr0pa,gálja
449833 449907 A Majomhímlő már visszamászott a fára, Covid meg megjött a nyaralásból🤣​🤣​
450099 450156 Ez vajon melyik gonosz mutáns változat? Az északi-óuráli?
450373 450393 Ez a felcsút-véháói.
450590 450670 Köszönöm van immunrendszerem nem kell oltás főleg nem járvány idején fejezzék be
450858 450933 Ráadásul ez a kamu orvos Rusvai is visszatért. Biztos nincs már elég pénze.
451121 451161 Valaki még akar még ilyen kamu vakcinát?
451355 451413 Egyesek nem kerestek eleget. A nyájnak irány oltakozni! :D
451600 451704 Menjetek a 26. óóóótásért, zabalesőtökön meg 3 szájkosár legyen minimum, és persze közben rettttegjetek!
451903 451973 Köszi, de nem. Minél több oltást kaptam, annál többször betegedtem le.
452181 452821 Dr. Lukács Andrást vissza kellene hívni es újra megkérdezni őt az Astra Zeneca oltásról, amelyet közben kivontak a forgalomból és épp most kártérítik a sok sérült embert világszerte! A többi géntechnológiás oltás esetében detto ugyanez a helyzet, azokat még sajnos nem vonták vissza! A szputnyik az Astra Zenecával együttműködve készült, a szerződésük dokumentációja Edward Slavsquat substack bolgján olvasható! Közben az is kiderült a Holland eü. miniszter 2024. október végi sajtótájékoztatóján kijelentette, hogy az egész pandémia egy katonai művelet volt NATO által irányítva és semmi köze nem volt a közegészségügyhöz és a betegséghez!
453023 453210 Dadogas , hosszas mellebeszeles. Miert nincs egy egyertelmu musor ahol a lenyeggel kezdik es kimondjak hogy soha ne oltasd be magad mert belehalhadsz evek elteltevel talan. Tehat szaladj!
453417 453501 Egy szóval,- Szörnyű!!! Most aztán hiszi a piszi. A hozzáértők....tényleg. Hahaha...
453704 454039 tetszenek ezek a nyílt, természetes beszélgetések! most talált rám a csatorna..., katt a kiscsengőre. Asimovot negyven évvel ezelőtt olvastam először egy életre meghatározta a világlátásomat. a hívőt. és most újraolvastam az Alapítványt és a Birodalmat és a többit, most is nagyon jó. már a címek is teljesen mai kifejezések...ugye????
454249 454884 ..."..idővel rájöttünk arra, hogy többé már nem tudunk kommunikálni kormányzati szervekkel ,valójában a propagandizált kollégáinkkal sem tudunk kommunikálni ,és nagyobb orvosi központokkal sem .Úgy tűnik mintha mindegyik varázslat alatt lenne , mintha hipnotizálták volna őket . Az orvosok , jó orvosok, elképzelhetetlen dolgokat művelnek , mint például hogy biológiailag aktív közvetítő rns-t ,ami ezt a patogén tüskefehérjét termeli , fecskendeznek terhes nőkbe .Úgy gondolom, hogy amikor az orvosok felébrednek a transzállapotukból, sokkolni fogja őket, hogy mit műveltek az emberekkel . " / Amerikai orvos kétségbeesett kiáltása ./
455094 455704 Nem tudtuk, hogy maga a spike-protein is egy toxin / méreganyag / és egy patogén proteint testesít meg .Akaratlanul egy méreganyaggal oltjuk az embereket. az egész testben elszóródnak cirkulálni kezdenek a véráramban, és olyan szervekbe kerülnek ahol nincsen keresnivalójuk . .......az USA-ban öt hónapos csecsemő halt meg mérgezésben, két nappal azután, hogy az anyja megkapta a vakcinát /átadta anyatejjel / Egyértelmű összefüggést látnak az anya oltásával kapcsolatban . Szaporodnak az egyre drasztikusabb mellékhatások és halálesetek . /Byram Bridle professzor elmondása szerint , Gaelph egyetem canada . /
455911 456033 DNS, rns, mrns... Aztán veszem a kaját az Aldiban és rája van írva hogy "no GMO". Most meg nyomjam a vénámba? Hahahahahaha
456259 456421 jó asszociáció! én lehet azért úszom meg, mert falun élek és semmi bolti húscuccot nem eszek tíz éve. sajnos malom már nincs...gabonaörleményt nem tudok ,,házit,,
456623 456663 Ez erősen manipulatív és közhelyes volt.
456896 456921 Tökéletes megfogalmazás .
457060 457100 Tömeges oltás 😂​😂​😂​😂​ WC re kell mennem
457240 457283 A médiában biztos tömeges lesz, máshol nem.
457419 457460 Astra Zenekar 😂​😂​😂​ ⚠️🤔​😧​🤕​😷​🔫​💉​💉​💉​🤧​
457597 457656 🐑​🐑​🐑​Oltás van a pajtában birkák hétvégén ☝️☝️🐑​💉​💉​⚰️⚰️💀​
457796 458076 Hát persze, biztos sokan mennek majd a trágyaléért! De majd amikor az illetőnek baja lesz a trágyalétől, ezek akik most nyomják, hogy oltass, sehol nem lesznek! Nem fognak segíteni, nem fognak etetni, itatni pelenkázni stb. mert bizony sokan jártak így, de erről it nem beszélnek!
458215 458262 Itt mar csak a piocas ember tud segiteni. 😁​🤣​☺
458396 458443 Tomeges oltas??? Attol fugg mennyien mennek el.
458580 458711 De jó ! Most ugye nem számít a gyülekezési tilalom?🤪​🤣​🤷​ Nagyon begyorsítanak ,ül a raktárakban a sok csodaszer és nincs rá vevő??
458854 458902 De en buta vagyok ,velem mi lesz?hajra momentum!
459064 459103 Neked adjon oltast a nemet doktor.😁​🤣​☺
459260 459312 4 tök beszélget a hülyeségröl és hülyeséget mondanak
459474 459500 Nekem hiányzik a Fiala....
459653 459819 Most melyiket adjuk be magunknak... Már mire mi sorra kerülünk elfogy a két dózisú oltás csak az egy dózisú marad... És ha én olyat akarok akkor rendelnek külön nekem
459962 460004 Hol van Fiala, szétdurrant a vérfeje? ROFL
460160 460220 O1Gecibe böktek már???Én szívesen beledöföm a hazaárulóba!!!
460378 460421 https://www.youtube.com/watch?v=rFxVOA4F2QQ
460578 460745 Nem lessz kötelező az oltás csak akinek nem lessz beadva az nem mehet koncertre focimeccsre fesztiválra nyaralni nem kap munkát stb.. stb... Szóval mègis az lessz!👍​😂​
460927 460978 majd csinálunk magunknak,a többiek úgy is meghalnak
461140 461236 Ha a tüdőtöket köpitek ki, akkor sincs eszem ágában se beadatni se magamnak se a családomnak. ✌️
461394 461409 Nekem nem kell!
461569 461672 Igen oltást adnak, rendesek , a házakat elveszik mindenkit tönkretesznek tettek stb . Akkir oltakozzak?
461831 461875 Jelentve félrevezető covid információként 😉​
462034 462052 Ostoba buta szarok
462211 462259 Akkor a Fidesz vezérkar már sok éve be van oltva
462414 462481 A kormányok se követnek el mindent, hogy megbizzak bármelyikben is.
462640 462667 Kurvára működik az oltás :D
462819 462886 8:14 Ezt mond annak is aki 2 oltás ellenére is lélegeztetőgépen van
463049 463089 😂​😂​😂​😂​😂​Na a lódoktor megmondta 😂​😂​😂​
463244 463958 1mmunr,endszer megvéd... 0 0ltással élek sőt fl,u ellen se kaptam sose... a másik meg.. M,MR vakc = auti. Van még tovább is.. Szak,ács Árpádnál nézz szét.. a,u,t,i, járvány... A másik meg, v1r,us mesék... h3rp3sz sze,mölcs. szali,cils,av meg0Ll és leszárad. namost, az an,tibl0tlkum. na mit nem adtak, hát ezt és más hat,ásos sz,ereket k0vld pr0t0k0ll egyenlő nép l,r,t,ä,s plus info, olaszba' 20 elején a MA,LÁ,R,lA terjedt és azért használtak annak gy0gysz3rei ellene lv3rm3ctln, klnln, stb, hldr0xlkl0rld sajnos, itt a tigr,issz,únyog! ha útban vagyunk.. vagy ők, vagy mi. na mondjuk, amúgy is. lesz nép,felk,elés. s4t4nlsta zséd0 vilá,gur,alom nem tűrhető, akik azt kisz0lgálják, nekik azt amit nekünk kívánnak
464113 464323 Csak az oltásellenes kommentek miatt jöttem, nem csalódtam. Ennyi undorító, gyűlölködő oltasellenes gyökeret rég nem láttam mint itt. Nem érdekel a szokásos ostoba maszlag hogy "majd az immunrendszerem megvéd".
464477 464538 Ez se kapott semmit, ahogy a többi se aki r3klámozta a m3rget
464689 464702 Vajon él még?
464862 464939 Promóciós videó a kollektív népitró módszer beadatásáról birkától, birkáknak!
465101 465360 Kedves Doktornő! Legyen szíves iratkozzon fel a face book oltáskárosultak csoportjába és olvassa végig h kivel mi történt aPfeizer,Moderna stb oltások után... Akkor látja meg a valós helyzetet és lesz képben... Olvasson többet és korai véleményt ne mondjon...
465514 465903 meg a who paktum, állandó és kötelező mRNS oltásokat akarnak mindenkinek, túl sokan vagyunk... persze, a kivitelező személyzet és a kiváltságosok megússzák (egy darabig) de én nem fogom hagyni hogy egy laza méregszurival kinyírassanak én élni akarok... ez a nő hamis, embereket próbál meggyőzni hogy oltassanak, de honnan tudod ő kapott-e oltást, az "igaziakból" melyeket nekünk szánnak...
466057 466102 Biztos pacedót kapot. Elég hülye orvoslétére.
466263 466391 Jó kis propaganda... Persze, kérdés, hogy a kisasszony miért hord maszkot az interjú alatt, főleg, ha már megkapta a szérumot...
466552 466761 Remélem tényleg be lett oltva ez a kis hülye, idióta, gondolkodni képtelen hölgyemény! Akik itt a környékünkön beoltakoztak, vagy halottak, vagy az orvosokat járják, akik meg rám hallgattak, azok egészségesek!
466937 467062 Aggódok az oltottakért, főleg akik 3-4 és mRNS adagokat kaptak... én nem oltattam, de az nekem kevés vigasz ha beindul az ADE
467258 467363 21-es halálstatisztika sokkal rosszabb mint a 20-as pedig akkor nem volt oltás. Az oltások működnek. Így.
467562 467683 @@madve99 Ahogy telik az idő teljesülnek be az "elméletek", annyi hogy nem összeesküvés hanem tervszerű, tudatot népłrtás
467864 467897 Borzasztóan buta ez a riporternő!
468076 468211 Amerikában liberális államokban, és állami munkahelyeken a munkavállalóknak kötelező az oltás, de nem tiszta a kép,mekkora területeken!
468393 468409 Schiffer Úr! 👌🏼​
468588 468856 Szülők, Nevelők !!! A covidos vakcinákkal a gyerekek semmit sem nyerhetnek, de mindent elveszíthetnek !!! -Tessék rákeresni: Dr. Robert Malone virológus, immunológus, az mRNS-technológia feltalálójának S.O.S. üzenete a szülőknek a gyermekeik oltásával kapcsolatban ...
469035 469194 Na végre a Toroczkai után egy újabb gerinces magyar politikus !!! Ha lassan is de haladunk az IGAZSÁG felé . A műsorvezetőt nem minősítem ,adja ő saját magát !
469368 469425 az "alaptörvény"érvénytelen!!https://youtu.be/_fCaiQpTxkU
469598 469721 Szükség lenne egy olyan liberális pártra, aki a magyarok érdekeit, kultúráját liberálisan védi. Schiffer úr ilyennek tűnik.
469894 470201 Én a harmadik oltás után lettem covidos.Nem volt láz,köhögés meg ilyesmi,az lett gyanús hogy a bringámmal nem mertem beszedni a kanyart😂​4 napot még dolgoztam is🙄​na aztán március 8 -án megteszteltek😬​szép,emlékezetes nőnapi ajándék volt😂​azért annak idején a pozitív terhességi tesztnek jobban örültem...🙃​
470368 470443 ha megkapta volna a 3.oltást meg is halt volna szerintem. Szerencséje volt.
470614 470702 Barataimra költők, ez jo Borsodi szokás amúgy, előbb adnak a másiknak, mint magunknak! ❤
470873 470932 Hát van az a pénz... De végre értelmesebb vendég mint eddig
471100 471158 Annyira szeretnivaló egy Ember! De a humorát is imádom! 🙂​
471325 471543 Ezt a nagyravágyó kivagyiságot nagyon tudom Hajdúba útálni!!! Mindég ijen volt ezért nem szintpatikus sokk embernek!!! Azért is szintpatizál a fidesszel mert azok is telhetetlenek arogáns nagyképü emberek ahogy ő is!!!
471707 471760 Eddig is bírtam az Aranyosit,de ezek után még jobban!
471925 471958 Ezt a hajdút de nem bírom... :(((
472128 472272 Tuti a NAV-nak dolgozik Hajdu :) 😅​ a gatyajat is kiforgatja, mire költ,milyen mellék állása volt van Péternek,mindent kérdezett, ez faggatas :)
472437 472468 Aranyosi nagy kedvencem❤imádom❤
472630 475745 Ez az egyik legjobb/legfontosabb videó amit a témában valaha láttam, gratulálok. Minden szavad igaz. Nem tudom érzékeltetni, hogy milyen fájdalommal tölt el, mikor az oltás-károsult barátaimmal beszélek. Azóta nincs életük, nincs diagnózisuk, fetrengenek a fájdalomban, rosszul vannak, nem tudnak dolgozni, élni, a szőnyeg alá söpörték mindet, kivéve azokat akiket a pszichiátriára vittek és antidepresszánsokkal tömtek (nyilván sikertelenül, mert az antidepresszánsok működésképtelen "gyógyszerek", vagyis nincs rá fizikai bizonyíték, hogy működnének). Én is beteg vagyok már több mint 3 éve. Keresem a megoldást, így kerültem a csatornádra. 2021. augusztus 4-én lettem beteg, de csak 2021. október végén lettem kovidos. Az egész kb. 4-5 napig tartott, 37,5 volt a hőmérsékletem, fájt a fejem, de az eleve meglévő betegségem (pl. gyomor- és vékonybélfekély) annyira kínzott, hogy én semmi különbséget nem éreztem, csak egy kicsit náthás voltam. Kb. a 4. napon elveszítettem az íz- és szaglásérzékemet, akkor nagyon megijedtem, olyan volt mintha megvakultam volna, de mint mindent, ezt is el lehet fogadni. Pár óra múlva megnyugodtam. (Sajnos a szaglásom azóta sem tért vissza) és nem gyógyultam meg, ezért is keresgélek a csatornádon. Okos embernek talállak, hátha tudsz nekem valami újat mondani. Szóval kovid... Produkáltam egy pozitív tesztet, felhívtam a mentőket, űrruhában értem jöttek és elvittek. (Btw az orvos aki átvett, megkérdezte, hogy minek hoztad ide? Mentős: hát mert kovidos. Orvos: Na és? Nem ő az egyetlen, szinte mindenki kovidos. Mentős: hát én most már itt hagyom, ha egyszer behoztam. Így kerültem kórházba.) Miért hívtam a mentőket? Nem azért, mert féltem a kovidtól vagy attól, hogy belehalok, hanem naivan arra gondoltam, hogy akkor majd kivizsgálnak tetőtől-talpig INGYEN! és végre kiderül, hogy miért fogytam 28 kg-ot, miért fáj a gyomrom, miért nem tudok enni, stb, stb, stb... Kb. du. 6-kor vitt be a mentő, reggel 4-kor úgy rúgtak ki mint macskát wc-zni és mondták, hogy szedjek sok D és C vitamint, ja és jelentsem be a hatóságoknál, hogy kovidos vagyok. Kb. 7-en voltunk az emeleten. 2-en voltunk oltatlanok, jóformán tünetmentesek, a többi 5 ember oltott volt és ritka szar állapotban voltak. Az 5 emberből 1-et bent tartottak a kórházban, mert tényleg szörnyű állapotban volt (annak ellenére, hogy oltott volt). Hát jó kis sztori volt ez a kovid. Szerintem a legnagyobb pusztítást az emberek agyában végezte (a mentális megbetegedésekre gondolok). Az oltás az már más kérdés... Na az rombolt rendesen. Nem a levegőbe beszélek, mint mondtam, rengeteg ismerősöm van aki az oltás után lett beteg. Van aki csak a második után. :( Ugye jól látom, hogy nem látom az Attis reakció videót? Ő nem elég tökös ahhoz, hogy kimondja az igazságot. Sokáig néztem, de a kovid téma után már nem tudom komolyan venni, így nem pazarlom az időmet a videóira. Gábor! Köszi a szuper videót. Igaz, hogy most nem aktuális, mert most a kovid helyett vannak a háborúk, de nem rég láttam egy kovid-bekacsintós :D videót, szóval akár nem sokára újra aktulis lehet ez a vidi. KITŰNŐ EGÉSZSÉGET KÍVÁNOK NEKED!
475903 476008 Másfél év távlatából nézve: teljesen igazad volt. Az o-l-t-a-s sokkal nagyobb bajt okozott, mint a vírus.
476165 476329 Butaság ezt a halálozási statisztikát alapul venni mert azokat is be írták halottnak a COVID margójára akik nem is abban haltak meg! És ezt tapasztalatból is mondom
476496 476498 👍​
476646 476775 Minden szavaddal egyetértek és hatalmas respect amiért ki merted mondani az őszinte véleményed ebben a hazug világban! még 1 szer
476938 477551 Gábor, kevés az olyan normális ember, mint te. Felelősségvállalásról pedig csak annyit, hogy az oltás esetleges mellékhatásaiért senki sem vállalja a felelősséget. Akkor miről beszélnek ezek? Milyen felelősségről? És pont ezek beszélnek felelősségről? Ki van fordulva magából a világ teljesen. Tőled elvárják, hogy azt tedd, amit mondanak (mégis milyen jogon, nem tudom). De ők felelősek- e? Vagy aki gondolkodás nélkül ment oltatni, gondolt - e azon társadalmi felelősségére, hogy az oltatlanokat is így oltásba fogja kényszeríteni azzal, hogy támogatja ezt az őrületet? Ahogy mondod, perspektíva kérdése minden.
477714 477718 🙏​🤗​
477885 478078 Honnan tudod, hogy van ez a vírus? Hiradó, rádió, facebook stb... Ezek ingyenes szolgáltatások? Igen! Az oltás ingyenes? Igen! Akkor ne feledd! Ha egy szolgáltatás ingyen van, a termék te vagy!
478242 478450 Végre valaki összeszedte és tényszerűen felvázolta ezt az egész katyvaszt. Maximálisan egyetértek veled és köszönöm ! Sokkal több gondolkodóra lenne szükség, akik nem hagyják átmosni az agyukat a média által.
478617 479845 Mi a neve ennek a virusnak....? CORONA... itt Angliaban mar a network- on dolgoznak a Karoly herceg coronazasara - mikozban az Erzsebet II kiralyno 70-dik koronazasanak az unnepe amit az angolok megengednek neki MARKETING hogy beteg pedig csak a karacsonyi beszelesere keszult hogy jol nezzen ke ami MEGTISZTELO ezt IGAZABOL MONDOM. A karoly herceg mar nem akar varni a koronazasra tobbet ezert elterveztek hogy a kiralynot felreteszik annak a neveben.... es a masik egy regi holywood publikacioi huzas mar 1900 ota hogy eloszor bejelentenk es kepeket publikalnak a szemelyrol hogy milyen szar allapotban van es egy honap mulva me megjelis a szemely A KOZMETIKA MINDEN MERGEVEL ELLATVA MINT BARBY NEM CSAK KINEZETRE THE SZINTE UGYAN OLYAN MUANYAG FORMABAN IS A SOK KOZMETIKATOL.... AZ EGESZSEG TEHAT NEM SZAMITOTT REGEBBEN. MOST HOGY MAR FELTALALTAK AZ IGAZI EGESZSEG TITKAT AMERIKABAN AMI VISSZAFORDITJA AZ OREGEDEST ES EZALTAL MEGHOSSZABITJA AZ ELETETT ANNAK AKINEK PER PILLANAT SULYOS VAGY HALALOST BETEGSEGE VAN. PERSZE MINDENKINEK MEG VAN ADVA HOGY MEDDIG EL AMIKOR MEGSZULETETT ES AZT NEM LEHET ELKERULNI... UGYHOGY VELED TARTOK. DE A ROBOTOK DICTALJAK MEG MNDIG EZT A CIRCUSZT .... REMELEM VALAKI ELVESZI EZT A ROBOTOKTOL
480014 480282 El lehet viccelni az oltás témát de sajnos nem vicces.Nem egy embert tudok aki az oltás után halt meg vagy lett baja az is lehetséges egy rejtett problémát hoz a felszínre de szerintem nem vicces pláne annak akinek hozzátartozója halt meg utána vagy lett súlyos beteg.
480452 480521 Ez valami zseniális videó, nem értem, hogy nincs rajta több nézettség
480691 480732 Engem gyikká változtatott. De már elmult.
480906 480950 Most, hogy vagytok holtásnácik?Éltek még? 😂​
481122 481132 Zseniális!
481303 481324 Nagyon király lett 😂​
481492 481554 2024-ben is megnéztem és rakok ide egy kis taktikai kommentet.
481728 481744 Hát ez kurva jó❤
481919 481923 😂​😂​
482097 482110 Paul E.T. :DD
482289 482826 És ahoz mit szónak az oltáellenesek ,hogyha mégis ne agyj Isten , covis lesz! És bekerűl a korházba, ahol azonnal kap egy liter infúzót ami tele van covi ellen gyógyszerrel, és félnaponta nyomják bele a gyógyszert inyjekció vagy tabletta formájában. Miközben rajta van a lélegeztetőgép. Olybá veszem hogy neked aztán nem elég a milligramnyi oltóanyag!" Neked mindjárt literszámra ,sőt kilószámra kell " a frissen kikisérletezett anyag! Neked aztán nem elég ám az a kevés! Ami csak oltásnyi! Nem vagy te egy kicsit hülye ? Már megbocsáss.
483028 483076 Csak aztán nehogy az is kevés legyen! Meg késői.
483252 483472 A bérek növelése érdekében is kellene egy hasonló összefogás, amennyiben nem teljesül leáll minden, 1 hetet nem adok volna eredménye, viszont ehhez vér is kellene a magyarok pucájába, ami sajnos nincs és soha nem is volt
483650 483797 Találós kérdés. AZ "Ázsiába szakadtam" című youtube bloggere, Gordos Zsolt mit dolgozott az AstraZneka-nál és erre a kérdésemre miért nem válaszol?
483966 483997 Ez egy hülyeség, miért állna le
484189 484242 mert sokan nem akarnak oltatni. amin nem csodálkozom.
484434 484534 @@i.t.1722 hülyeség, már rengetegen be vannak oltva, aki nincs az meg befogja vagy felkopik az álla.
484709 484833 Mondtam én hogy okosak hogy nem hagyják hogy a kormány a szektájával nekik pofázzon hogy oltakozzanak,hajrá Vasút,Volán,BKV!
485007 485179 Ne persze, nem dolgozik miből fizeti a villanyt, gázt? Tartozást ráterhelik a lakásra, kirakják az albérletből, stb.. Jön a tél, még enni is kéne, vége nincs hova hátrálni.
485371 485411 büdösbogár. kinek az álláspontját véded?
485567 485625 Sok hülye birka ember beoltatja magát!!! Tiszta idióták!!!
485777 486047 Ismeretlen szamomra ez a Figura ,mert ha Allatorvos akkor nem a Nepet kell Vakcinakkal beoltatni hanem Csokoladeval az Oroszt a Fideszesek kapjak meg ,mivel Ok kertek jon elo a Churchill eve ,Uristen gyalazat . En a dr Zaher Gabornak hiszek es az Istenben. Alleluja!!!!!
486206 486268 Rusvai az állatorvos. Vigyázzatok! MTA tag és szabad.komüve.s.
486418 487538 FRISS ROPOGOS HIR HOGY TAVALY DECEMBERBEN 4000 FOVEL TOBBEN DOLGOZTAK MINT TAVALYELOTT UGYANILYENKOR! ErtItek? A jaravany kellos kozepen 4 ezerrel tobben dolgoznak min a jarvany elott ugyanebben az idoszakban. Namarmost, nics ra adatom de szinte biztos hogy a VILAGON ALIG VAN MEG EGY OLYAN ORSZAG AMELYIKBEN MAR MOST TOBBEN DOLGOZNAK MINT A JARVANY ELOTT DOLGOZTAK. Ez egy oriasi pofon a "400 ezer munkanelkuli" cimu balfek propagndanak. Ha ehhez meg hozzavesszuk hogy elsokent fogunk kikecmeregni a jarvanybol is (Aprils - Majus), es ekkor robban be a 800 magyar kis es kozepvallalkozas befektetese is (Junius) akkor itt olyan gazdasagi robbanas fog bekovetkezni a 3-ik es 4-ik negyedevben hogy 10-15%-os gazdasagi novekedes is valoszinu lesz. A 4-ik negyedevben mar munaero hiannyal fogunk szembesulni. Ez a burtalis gazdasagi robbanas el fogaja soporni a mocskolodo, virusnak drukkolo balfek bandat. Persze ok ezt a nagy novekledest a brusszeli penzekre fogjak fogni amik meg ki sem lettek utalva...:)))) Egy szo mint szaz nagy pofaraesben lesz resze iden a virusnak drukkolo, remhireket terjeszto moslekkoalicionak.
487697 487834 Emberkisérlet folyik. Aki ebben részt vesz (Rusvai is) felelni fog a Nünbergi Büntető Törvénykönyv alapján, ami még mindig érvényben van.
487993 488323 A COVID 19 betegség súlyos lefutása.Magyarországon a mai napig 10 hónap leforgása alatt, kevesebb mint 400 halottról állítja Dr.Müller Cecília egy a tömeges tesztelésre teljesen alkalmatlan PCR módszer alkalmazása után, hogy nagy eséllyel a COVID 19 betegség áldozata volt. Ilyen adatok mellet egy kisérleti "védöoltás" nonszensz.
488506 488554 Ez az egész covid-ügy kezdettől fogva nonszensz.
488708 488842 név Rusvai Miklós intézmény neve Állatorvostudományi Egyetem doktori iskola ÁTE Állatorvostudományi Doktori Iskola (törzstag emeritus)
489021 489076 És? Ért hozzá és értelmesen tudja elmondani a dolgokat.
489226 489333 sztem akinek nincs sejtes immunitasa a covid ellen, az mar a halalan van. persze segitsunk rajta ha tudunk.
489462 489571 Szegény gyerekek! Ez kemény! De jó, hogy megvan ez a videó! Bizonyítéknak, hogy mit műveltek ezek az állatok!
489707 489727 .. Ta ka .. ro ..d j
489863 490098 Milyen jó, hogy a címben szereplő mondatról már egy általános iskolás is tudja, hogy szemenszedett hazugság, hiszen a természetes fertőződés az egyetlen valódi védelem, már ha egyáltalán van vmi, amitől védekezni kellene jelen esetben.
490232 490979 Mi az " a " omikron ", honan tálalták " ki? Honnan tudják, hogy ez" a " é-fajta vakcina megvéd " mikor nemis ismerik , amiket behoznak a országba ( pontosaban "" külömböző országokból) -akor hogy merik ezeket ajánlani a magyaroknak "? Válasz: semi " más ", csak követik " és az a válasz " , hogy más országban " is ez megy. De jó lessz"", hosszú távon??? És ha megvezetnek "? A képviselők " nem félnek "? Vagy talán őket kikerüli " olyan rendes a járvány "? Szerintem bevettük a " 2 tőt ( oltást,vakcinát), tovább a kísérletezésben " mert ez " az ", mivel nem védő oltásról szól " mert ugyanúgy oltás után is elkapják. Úgy, hogy " egyí volt a oltás okosságukból". Ahoz képest " szeretnék folytatni ", járványokra hivatkozva " a vakcina térítést "!
491111 491312 Na kivagyok váncsi, hogy a negyedik, ötödik, hatodik fixre milyen okokat találtok ki? Ja mielőtt elfelejtem , abban az oltási igazolványban nyolc rubrika van és fontosabb lesz mint a pártkönyv.😉​😂​😂​😂​
491454 491483 Nem csak az Ótás ad védelmet!
491615 491703 Dr GŐDÉNYRE kell szavazni! Akkor nem lesz kötelező oltás maszk hazug propaganda stb,,,,,
491834 492039 Teljes mértékben igaz! Csak az oltás a jó mindenre! Bizonyítottan! Például nekem már a seggem sem kell kitörölni trekkelés után mert az oltás miatt nem tud szaros lenni a lyukam! Imádom! Ájjlávfájjzerr! 🥰​
492171 492273 A másik hírekben meg azt mondták be hogy egyre erősödik az Omikron az országban. Most akkooo mi van?😂​
492424 492447 hazudnaknem tudtad?:-))
492633 492667 Népirtáska még mindig nem állt le.
492853 492960 Jól megcsináltátok a variánsokat a méregvaxxjaitokkal, gratulálok. Így kell véget nem érően újakat alkotni.
493140 493250 Félelmetes továbbra is, hogy mekkora sötétség van az emberek fejében itt is az oltások és a járvány kapcsán...
493462 493506 igen pl sorbanáll a méregért még jópár birka
493714 493753 @@RedRider-esRightof így ahogy mondtad!
493956 494197 @@RedRider-esRightof aki azt hiszi, hogy az oltás méreg, és jobban kell félni tőle, mint a fertőzéstől, az a XXI. század primitív csőcselékét képviseli. Orvosok, szakemberek és értelmes emberek ah orvosok javaslata alapján sorba állnak érte.
494409 494479 de ők nem az orvosok a tisztánlátásért hanem korrupt bábuk @@bbalumanX
494662 494713 Csak nem kezdődik a médiahazugság újra a hisztiről?
494901 494960 El kezték a népirtást megint ??? Gyilolnak 😡​🐀​🐀​🐀​🐀​💉​💉​🤬​
495144 495223 Anyu 3 oltás után alagút szindrómás lett. Le fog benulni a keze az oltás miatt.
495394 496326 Érdekelne, hogy így, évek elteltével van -e valamilyen eü. problémád. Nekem ízületi gyulladások jöttek elő, folyamatos, nehezen szűnő, az emlékezetem azóta nem az igazi és ami a legjobban zavar, az az, hogy az eddigi jó immunrendszerem nem az igazi. Az őszi hónapokban minden hónapban megfázok, nyáron hidegebb időben pedig akár hetekig fújom az orrom. Munkatársaim hasonló panaszokat említettek, de van akinél folyamatos fáradékonyság jelentkezik, ami nem múlik 2023-ban sem, tehát nem vagyok egyedül ezzel. Kevés oltatlan munkatársam van, de azok valahogy nem betegednek meg úgy mint én és az oltott kollégáim. Az orvosok 2/3-ad része nem hozza összefüggésbe, 1/3-a pedig igen. Volt aki mutatta az Uppsala statisztikáját és borzasztó számok vannak ott, mellékhatásokra lebontva (több millió bejelentett az eu-ban)Én azt érzem, hogy ez egy hatalmas átverés volt az egész emberiség történetében és sajnálom, hogy részt vettem benne.
496480 496513 Tele méreggel... Még védelem.. Pf
496687 496933 Üdv. Vettem én is a családnak ilyen tesztet. 2. oltás után 7 hónappal c9 az enyém. A nejem 5 hónappal a 2. Oltás után c5. A fiam 2. Oltás után c3. A kicsinek teljesen negatív, ö sem oltást nem kapott, sem nem kapta el. Szóval jó ez a teszt. Köszi
497121 497721 Köszi a visszajelzést. Én akit csak tehetek tesztelek. :-) Nem is értem ezt a nyakra főre oltakozást, mert előtte mindenképpen szükség lenne arra, hogy ismerjük van vagy nincs jelenleg megfelelő védettségi szint? ha nincs akkor indokolt, ha van akkor meg teljesen értelmetlen még ezzel is terhelni a szervezetet. Ráadásul a mostani helyzetben ha megkapja valaki már fertőzötten az oltást, akkor ugyan mi lesz erre a szervezetünk reakciója. Hm. Na ezt senki sem tudja, mint ahogyan sok minden másban is nagy a homály még 2 év után is. Szerintem sokkal többet kellene vizsgálódni, pl. ilyen tesztekkel.
497885 498173 Egy covid betegség és két Pfizer oltás után, most itthon fekszem újra covid miatt.... Való igaz, hogy messze nem vagyok annyira rosszul, mint az elsőnél és sokkal gyorsabban gyógyulok. Egy velem egy háztartásban élő személy két Sinopharm, harmadiknak Pfizer oltás után nem betegedett meg.
498359 498907 Jobbulást! Hát sajnos ez is nagyon egyénfüggő. Én pl az influenzát gyűröm le 4-5 nap alatt, más meg 2 hétig fekszik miatta az ágyban. Van olyan ismerősöm, aki nagyon megszenvedett a coviddal, más meg csak onnan tudta meg, hogy átesett rajta, hogy laborban kimutatták az antitestet. Az is változó, kinek mennyi antitest termelődik, és mennyi ideig tartja fent a termelést a szervezete. Mindazonáltal fontos megjegyezni, hogy egy lázzal, torokfájással járó másik járvány nagyon erősen terjed, mióta újraindult az iskola. Viszont nem covidról van szó.
499095 499907 Én idén márciusban estem át ezen a nyavaján és hálistennek viszonylag olcsón megúsztam. Rajtam kívül karanténban a feleségem és az anyósom volt. Gyakorlatilag az asszony ugyan úgy kezelt a betegség alatt mint azelőtt, tehát ugyan úgy ölelgetett, puszilgatott. Sőt mielőtt a munkahelyi PCR teszt eredménye megjött volna, előző este még az asszonnyal is együtt voltam (ugye akkor meg minden van...). Tudom ez egy kicsit túl sok infó, de így történt. 😁​Ebből azt akartam kihozni h rajtam kívül a családban senki sem kapta el. Én ma kapom meg a második Pfizer-t. Az igazsághoz hozzá tartozik h egyáltalán nem akartam be oltatni magam. De mivel a feleségem februárban szül kénytelen voltam. Szeretnék bent lenni vele és csak így fognak beengedni hozzá ha ismét szigorítások jönnek. Szóval én bele lettem kényszerítve.
500095 500209 Igen igen egyetértek és pont emiatt a változatosság miatt lenne szüksége a tesztekre. Hogy tudjuk ki hányadán áll.
500371 501549 Az teljes képet a védettségről olyan laborvizsgálattal lehet kimutatni, ami kb 70e Ft. Engem nem vizsgáltak, nem teszteltek, nem oltottak (se feleségem, se a gyerekem) de a ház másik végében lako 59-es és 62-es születésüeket igen (egyik 2, másik 3 oltással). Mindketten sok gyogyszert szednek, de ahogy látom a betegségek jobban megviselik öket, mint eddig. Minekünk semmi bajunk, 1éve voltak furcsa betegségeink (elhuzodtak), de azota semmi, pedig egy légtérben mozgunk, nem tartottunk semmilyen távolságot, se maszkot. Az 1% megbetegedést a hivatalos média közli, de mentöstisztöl tudom, hogy most joval több a beoltott beteg a korházban, mint a nem beoltott. Ez közvetlen forrás és én nekem ez a hiteles, attol függetlenül, hogy ezt nem közlik. Nem voltam és nem is leszek beoltva. Akiket beoltottak nálunk, voltak korházban, s jelenleg is fekszik az intenziven a beoltott családtag beoltott anyukája.... (szivizom gyulladás - beültett pészméker) Nem hiszem, hogy túléli, mivel elmult 80 éves. És eltemettünk már egy közeli családtagot 12 nap korházi benlét után .... hogy félrekezelték vagy felülfertözött, sose tudjuk meg, eltemették áprilisban. Ezek közvetlen tapasztalat.
501717 501821 Ajjaj Laci, mit fogsz te ezek után kapni? "Oltás propaganda". Ilyenkor szokott jönni a ..@#&$*.. áradat.
501970 502004 A védônôbe nyomnám bele mindet!!!!
502154 502194 Ausztriaba sincs kötelező, max ajanlott.
502339 502534 a gyerek anyja az nem nevelésre kötelezett személy, hanem az anyja, ami nem jogi, hanem biológiai kategória, amit nem írhat felül törvény, mert akkor az természetellenes, mint a riporternéni arca
502679 502720 a cím hazugság, a megtévesztés büntetendő
502869 502968 A gyógyszeripar jó pénzért felbérelt bérencei. Még hogy egész életre való védelmet ad ha...ha..ha😅​
503121 503186 A kovid óta annyira sem bízok benne mint eddig, szerintem joggal!
503339 503402 Nemtudom ha baja lesz a gyerereknek ki vállalja a felelősséget?
503566 503848 Senki. Elküldenek oltási szaktanácsadóhoz, akit azért fizetnek, hogy szakvéleményezze, hogy a gyerek baja nem függ össze az oltással. Ennyivel el lesz intézve. Tulajdonképpen.. végülis a szülő vállalja a felelősséget, hiszen a szülők ápolják a lerobbant gyerekeket. Vagy temetik el.
504016 504069 @@Steel9k https://www.youtube.com/watch?v=Vs07C8seVLQ
504233 504459 @@tomje-ll7dm Köszönöm a kedvességed : ) Már 10 éve is itt tartottunk (sehol), azóta lett + 1 kötelező oltás "magyarországon (bárányhimlő) + H1N1 kamujárvány (covid próba) + covid főpróba És még mindig ugyanott tartunk. Sehol.
504620 504729 Nagyon fontos információ a harmadik oltásról kb 2 percben: https://youtu.be/mrpujd53EXQ Mindenképp nézze meg!
504870 504945 Persze Gulyás Gergely fityesz 3. Olt@s és covidos, 🤣​🤣​🤣​🤣​😂​😂​😂​🤭​🤭​🤭​🤭​😎​
505100 505147 Az első is a kukába való , nemhogy a harmadik .
505302 505357 Nem szeretnétek elmenni a 3 édesanyatokba szépen mondva
505498 505687 Semmiféle oltás nem kell. Be kellene már fejezni a hazudozásokat! Egyesével lesznek levadászva azok, akik a covid baromságokat nyomják napi szinten ezzel milliókat tönkre tesznek a világon.
505836 505925 A szakerto aki egy bulvar ujsagbol ugy tudja hogy...a tobbi csak korulmenyeskedo bla bla.
506070 506113 https://www.youtube.com/watch?v=lm_1zCsuDd4
506258 506301 https://www.youtube.com/watch?v=RMkQfzmwaQE
506451 506515 Agyhalottaknak életfogytig tartó kísérleti VAKcinálás szükséges.
506669 506794 Fidesz-féle orosz rulett!!!Szeptember közepére kiderül, hogy bejött-e a blöff, élesben tesztelés alatt lesz a "kínai cucc" 🤔​
506936 507130 2 évvel később meg azt lehet számolni, hány ember szenved a Nobel díjas méregtől, meg mennyien haltak meg! Hogy dögölnétek meg mocskos rohadékok! Remélem bennetek van a fantasztikus méreg oltás!
507273 507351 Ha valaki természetes úton kapja meg annak nincs immunitása? Csak az oltással?
507491 507554 Valakiknek az ëletët biztos helyre teszi mëgjobban az már tuttó
507693 508363 Előszöris, a többi külföldi Ország nem olt mindenkit, eszetlenül mint Magyarország!! Nálunk ezért nagyobbak a számok!! De lehet dicsekedni, hogy mi mindenben jobbak vagyunk, meghogy 5% nőtt a minimál bér stb!! A kérdés az továbra, is, hogy az emberek élni szeretnék az életüket szabadon, maszk, meg a többi faság nélkül! Vagy jó mindenkinek, ezeket a csodákat nézni, újra, és újra átélni!! Amit járványnak hívunk még mindig, és így kell korlátozni ellehetetleníteni mindenkit mindentől, Miközben 30% huuu!! Veszélyeztettek nincsenek veszélyben már, mehetnek moziba és koncertre, szálodába!! 🤣​😆​Kár, hogy ezek szolgáltatók nem fognak, csak belőlük létesülni, megélní😆​😂​
508502 508510 Hazug M1
508647 508698 Majd szeptemberben visszajön a vírus a nyaralásból.
508854 508884 Node menthet-e az élet oltàst?
509022 509064 Szerintem a fidesz nyugati vakcinaellenes.
509215 509238 Látjuk, jók a számok!🤣​
509401 509410 Igen, jók
509556 509656 ha valaki nem akarja othon egy edül csinálni akor járjonak atletikára mert ugyan ezt csináljuk ot is
509794 509837 Èn ismerem a totöliszpájszot 12 èves vagyok
509990 509993 : D
510146 510198 haiiiiiiii poaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
510342 510354 Hàt nem fàjt
510495 510502 Mirella
510647 510685 Nagyon szép a házad a gépen csodálaros
510823 510900 Szia polla! Te fent vagy snapchaten? ❤ Nem kell megmondanod ha nem szeretnéd❤
511043 511116 Polla:elfelejtettem hogy nem ma van órám teki terölt hogy máskor van órám
511257 511398 Szerintem szép vagy smink nélkül is Az a baj hogyha cukoral csinálod az akármidet akor azért vagy letámadva ha meg édesítőszerel akor azért ❤
511582 511685 A honvedseg is alhon az adofizetok melle esuj kormanyt valasztunk igazsagosat.Hajra honvedseg rendorseg
511864 511899 Szegény rendörök. Ki védi meg öket?
512083 512122 A katonaságban is ez megy. Felháborító!
512307 513299 Ha volna a like helyett dühös hangulatjel azt nyomtam volna meg. Sok leszerelt katona barátom és békefenntartó kollégám van vagy volt így aztán ők tudnának mesélni... ne feledjétek A háttérhatalom nak pont ez a cél hogy egymásnak essünk hogy nehogy egységesek legyünk... addig is a deep state hajszolják tovább a profitot te pedig dögölj meg éhen... egyáltalán nem számít hogy ebbe hány család hány karrier törik derékba nekik ez teljesen mindegy és főleg azt sem számít hogy hány kiskorú gyermek illetve felnőtt fog ebbe belehalni ebbe a kísérletezésbe... Nekik csak ez számít: - a befektetők kérik vissza a pénzüket amit befektettek különböző laboratóriumokba és frissen épülő vakcina gyárakba - ha lehet a befektetett tőke pénz fölött Profit is legyen! - Az sem baj ha a Profit ezer százalékos sőt inkább ez a cél - az sem érdekli őket hogy ha ebbe az egész világ belepusztul. Ha ilyen megvilágításban nézzük akkor máris érthetővé válik a sok sunyi erőszakos intézkedés az oltatlanok ellen
513480 513518 Felháboritó.! Fujj. Hajrá, Mi Hazánk.!
513703 513846 Magyar honvédek már rég el számoltatják és le váltják a maffia kormányt, ezek nem magyar törvények.. "Hitvány ember Magyarnak alkalmatlan!!!!!"
514032 514118 HÁT IGEN ! AKI AZ ORSZÁG KATONÁJÁBÓL ORBÁN KATONÁJA LETT, AZ MOST ESZI ORBÁN FŐZTJÉT .
514300 514628 Afrikai országokban a milicia elfoglalja a törvényhozás épületét és a közmédián bejelntik, hogy megbuktatták a kormányt. Nálunk meg ezek a honvédek és rendvédelmisek sorfalat állnak a parlament előtt egy tüntető tömeggel szemben. Úgyhogy majd sajnálom őket ha lesz időm. Bekaphatja mindenki, amíg senki nem képes a sarkára állni
514813 515047 Helyes! Göngyölítsétek csak fel a sok törvényellenes intézkedéseket, szabálytalanságokat! A katonákat sem lehet a végtelenségig fenyegetéssel sakkban tartani, zsarolni, életüket ellehetetleníteni! Mi Hazánk köszönjük, veletek vagyunk!
515234 515417 Meg kellett volna tanulni dolgozni és most nem kellene függeni a felcsuti koszos tolvaj parancsaitól. Megérdemlik, a sok naplopó. Ezek még csak nem is katonák, hanem fizetett bohócok.
515581 515620 Oké, értem. De mi lesz a kártérítéssel?
515783 516165 Rétvári Bencében 2010- ben bíztam, hiszen egy kerületből származunk! Amit az elmúlt években hallok felőle és amit verbálisan bizonyít megnyilatkozásaival, az egyértelműen bűnrészesség gyanújával egyenértekű az előre és tudatosan eltervezett tömeges népirtás megtervezett bűnrészesség felelősségével gyanúsítható eljárással egyenértékű! Magyarán: Bence, miről beszélsz, ne hazudozzz!
516331 516386 Ez a Rétvári mindenhez is ért? Feketeöves mellébeszélő.
516557 516629 Keveset hallott ön Rétvári Bence úr .. Azt hall meg a mit akar .. UGYE ?
516793 516972 Legyenek felelősnek ezért Ne mellé én is azóta vagyok beteg de akkor Önöknek is ajánlanék ez nem téma igazság tözsdére Teszik a pénzt Heti hét halott van kitéve a halottas táblán!
517136 517228 Ez a rétvári sem lett okosabb a sokévi átlagtól. Legalább terelni tud, ha válaszolni nem is.
517394 517432 Segítek államtitkár úr!Heparin a neve!
517598 517689 Rétvári Bence ezen hozzá szólása, kiérdemelte az életfogytiglant, a Fekete Delfinben. Pont.
517874 517908 Kitűnő meglátás, röviden, tömören!
518097 518119 @ViljaJudit Köszönöm..
518289 518364 Hol vannak az igaz magyar jogászok, akik tudnának a károsultaknak segíteni?
518532 518626 😢​😢​😢​draga istenem segelj meg mindenkitamikor meg tanuljuk hogy nem minden orvos Orvos sajnos
518793 519158 Köszönöm a munkáját és köszönöm a riportalanyoknak is, hogy elmondták a történetüket! Nincsennek egyedül ezzel a dologgal. Kitartást kívánok nekik! Én úgy érzem nagyban hozzájárult az oltás ahhoz, hogy elvesztettem sz édesapámat, mivel addig nem volt semmi komolyabb baja. Most úgy néz ki egy másik hozzátartozómat is fogom veszíteni. Nagyon elszomorít ez az egész.
519330 519883 AZ OLTÁSOK BIZTONSÁGOSAK-NINCS MÁS GYÓGYSZER.ODAKELLETT VOLNA HÍVNI MERKELYT IS ORBÁNT IS RUSVAIT IS JAKABOT IS. ORBÁN-AKI NEM VESZI FEL AZ OLTÁST MEGFOG HALNI. AZ OLTOTTAKKAL LÁTJUK HOGY MI TÖRTÉNIK.SIKERES GYÓGYULÁST NEKIK. ÉS A KISMAMÁK AKIK BEOLTATTÁK MAGUKAT,ŐKET NEM ÉRTEM HOGY VOLT BÁTORSÁGUK MEGTENNI.ANNO MÉG FÁJDALOM CSILLAPÍTÓT SEM VEHETTÜNK BE MERT VESZÉLYT JELENTET. ÉN MÉG A VITAMINOKAT,MAGNÉZIUMOT SE SZEDTEM AMIT A VÉDŐNŐ MONDOTT MERT FÉLTETTEM A BABÁMAT.ÉS SZÜLTEM EGY NÉGYKILÓS EGÉSZSÉGES KISFIÚT. VIGYÁZZANAK MAGUKRA❕KÖSZÖNJÜK D.R.ÚR.
520050 520167 Németorszában minden órában bemondják a rádióban (reklám blokban) hogy 60 év felett menjenek oltani (2025). Pfizer...
520352 520366 még most is???
520556 520608 @@i.t.1722 igen minden órában ... a Bayern 1-en tuti
520772 520798 Munkahelyrol kirugjak? És?
520991 521042 Mi és te idióta,mekyik részt nem tudtad értelmezni?
521212 521226 Ez rettenetes!
521366 521450 Milyen orvos az, akinek járvány idején van ideje minden nap az ATV- ben vernyákolni?
521585 521628 Semijen oltasal nem ertem mert kel varialni
521773 522135 Azért van a hűtőben, a Pfizer, mert az valakiknek a második oltása. Hogy hogy a német rendeli már, meg mindenki más is oltja már az Oroszt. Ez az úr meg itt köpködi? Meg lehet nézni az Izraeli kommenteket, nagyon tanulságos. Ott csak pfízerrel oltanak. Ezzel kampányolni egyszerüen gusztustalan. Ezt mondom úgy hogy én a kontroll csoportba tartozom. Nem oltatok.
522272 522329 NEM TUDHATOD: NE BESZÉLJEN MÁR MEGINT MAGÁRÓL HÜLYESÉGET.
522465 522540 Mindenből csak a üzlet. Fidesznél csak a pénz a lényeg! Aljas szemét banda!
522661 522746 Fekete smink, fekete maszkkal. Rossz nézni. Ördögöket nem hívnak a stúdióba táncolni?
522885 522965 Ez az ember, a háziorvosok szégyene. Anyukám kínait kapott,és köszönjük jól van.
523119 523132 érvelési hiba
523270 523285 Hazug bolsevik.
523418 523503 maszk is leesik a fejerol:(orra kint ... szanalmas fazon. amiket mond meg suletlenseg
523703 523747 Ez csak mellé beszél, hallgatni is rossz....
523944 524317 A jóképességű elmondta a kormanyinfón, hogy azért tolják ki májusig a védettségit, mert Európában sem volt sehol szigorítás. 1. Kedves bamba arcú, akkor Ausztriában mi van, ha nem szigorítás? 2. Miért nem lehet azt mondani, hogy sok két oltásosnak eszébe sem jut a harmadikat beadatni és az ő kedvükben kell járni a választásig? Van még olyan, aki nem röhög a kormányinfón?
524520 524841 Tisztelt jogász úr nagy tisztelője vagyok minden videót meg nézek amibe ön szerepel ,egyet szeretnék kérdezni ha valaki orvos elasra van szüksége miért mindjárt az az első hogy be van e oltva ,és a másik hogy miért nem elég az hogy 2 fajzer fel van véve jön a 3 és még a többi mit szeretnének evel a vakcinazasal elérni ,
525035 525244 Miért akarják egyesek,hogy mindenáron likvidálják a saját népüket? A kerítést megcsinálták,hogy védjék az országot,most miért nem tudják mondani,hogy ennyi és nincs tovább.Mi élni akarunk és nem megdögleni . ű
525443 525605 Közel 2%-os mortalitásnál, kötelezövé tenni egy oltást, ami még mindig kisérleti szakaszban van, több mint kérdéses. Kiknek az érdeke ez az egész, világmértekben?
525811 525901 Ez a fiatalember pont a lenyegrol nem beszelt..nem veletlenul..csak a mindenkori hablaty..
526104 526298 Most halt meg Csollány Szilveszter az oltástól! Miről beszélgettek? Ember írtásról? Mi lett a világból Auschwitzi? Embereken kísérletezni bűncselekmény! Javaslom, a Nürnbergi per olvasgatását!!!
526500 526785 SZÓ NINCS ERRŐL! Az emberek nagyrésze nem " hitbéli" meggyőződésből nem oltat!!! A legtöbbjüknek az ismerőse, családtagja nagyon beteg lett, vagy meghalt az oltás után!!! Vagy ők lettek nagyon betegek, miután rájuk kényszerítették! És ők sokan vannak!!! Nem ajánlatos kötelezővé tenni!
526987 527369 Börtönnel fenyegetnek azok a parlamenti bűnözők,akik saját maguknak megszavazták a kötelező oltás alóli mentességet... Az efféléket a városok főterein kalodába zárták és a nyílt színen megalázták. Ezt a kedves és felettébb hasznos intézményt fogják hamarosan ismét igénybe venni ezek a szemfényvesztő legalizált bűnözők,akik 80-100 évre titkosítják eladott lelkük minden rezdülését.
527569 528534 Szégyen, hogy egyáltalán idáig eljutottunk! Az oltás lehetőségétől , ajánlásától eljutottunk odáig, hogy kötelezővé teszik ! Mert tulajdonképpen , ha a munkáltató felmond mert nem veszed fel az oltást az már kötelezés! Miként lehet egy ideiglenes engedéllyel rendelkező vakcinát kötelezni aminek felvételéért az égadta világon senki nem vállal felelősséget! Itt nem a vélemények fontosak , hanem az orvosi tudományos tények! Amik egészen mások a politika , a politika által befolyásolt orvosoknak és azoknak az orvosoknak tudósoknak akik más véleményen vannak... elhallgattatják, ellehetetlenítik őket! A jogi csűrés - csavarás már megint működik! A lényeg az lenne, hogy az oltással ne okozzunk nagyobb kárt mint maga a vírus okozna!? Mivel a vakcina nem védőoltas , mert nem véd meg a vírustól , de még a súlyos megbetegedéstől sem, mint ahogy azt az elején hangsúlyozták, így milyen jogon, milyen elgondolásból akarnak bárkit is kötelezni a vakcinák felvételére!
528722 528821 Nem mentett hanem tett tönkre! Persze úgy hogy a képviselőknek nem volt kötelező a derék Fidesz… 😅​
529015 529063 Köszönet Apáti úr! Ezt a nygy fejü urat is leee!
529250 529286 Bizottságot azzonal feloszlatni!!!!!
529473 529723 Elnyújtott tempójú vontatott ,vonszolt mondatok amik az igazság eltorzítását fejezné ki ,és végre eg igazságot tükröző ,feszegető rendes normális ütmű, kiigazítás !!! Nagyon szép volt Apáti Istvántól sosem csalódom benne !!! Hajrá Mi Hazánk!!!!❤️🤍​💚​
529910 529938 Köszönet Apát Istvánnak !!!!
530131 530144 Hajrá MHM!!!❤
530335 530889 Jo lenne egy felmeres. Neme gesz egy honap alatt itt szerbiaban a 6000 fos falunkba hany evesek hallatak meg 55,38, 54,, 55, 60 eves emebrek akiket gyorsan tudok. a 60 eves biztos felvette mind a 3 oltast semmi baja nem volt es itt van ujevre ment az udvarba es csak osszesett, De nagy reszuk igy hallt meg csak osszeestek. Leallt a szivuk. Egy idosebb emebrnek a szeme elott a 48 eves fia csak osszeesett es meghallt. Egy felemert hany 60 hany 50 ev alatti hallt meg az utolso par evbe evente es hamarabb, abbol ahny volt oltva es hany nem az erdekelne.
531080 531270 Szép volt! Nem tudom, ki az a cinikus főmufti, de nagy szerepe van bent, hogy a parlamenti sem jutnak el a beadványok! Na ezt kell megváltoztatni gyorsan, mert ők tényleg a nép ellen vannak!
531458 531493 Víz prédikálas és bor ivás esete...
531682 531876 Ezt az egesz szerencsetlen, hazug bena bagazst elkell kergetni a jo fenebe. Beoltani oket es tunjenek melegebb eghajlatra, bizza hozzaertokre a munkat es csak is Mi Hazank! Mi Hazank! Mi Hazank!
532010 532048 M1,Tv2,Rtl klub,cnn,bbc=fake news!!!!!
532182 532284 Nem kell hangolni az oltás ellen,mert ez nem oltás.Ez GÉNMANIPULÁCIÓ! Emberkísérlet zajlik.Népirtás!!!
532412 532921 Arra kellene válaszolni hogy aki otthon ápolja az idős családtagját az nem számít egészség ügyi dolgozónak? Mert nekik is már meg kellett volna kapniuk az oltást... Mert hát ugyan azt a feladatot látják el mint a kórházi dolgozók csak ők papíros nélkül... És erre a információs vonalon azt mondták hogy azok nincsenek kitéve olyan veszélynek... Miért ne lennének ugyanúgy mennek közösségbe pl boltba gyogyszertárba postára hivatalba naponta többször... Próbáljanak már igazságosan ítélkezni ezzel kapcsolatban
533055 533413 így név nélkül leírhatom,nagyon sok,egyre több dolog van,amiben egyetértek a Fidesszel. Azonban az oltással így sem. Nem a politikai nézetem befolyásolja az egészségemhez klímaváltozáshoz valláshoz egyéb tudományágakhoz való hozzáállásomat (tőlem mindenki azt a pártot támogatja amelyet szeretne,és oltathat és nem oltat,senkit nem akarok meggyőzni semmiről)
533546 533587 Csak fejeznék már be ezt a bohócságot! 😓​
533718 534174 Nemcsak az orosz, hanem a pfitzer vakcina is megbízhatatlan. Mivel hamarosan választások lesznek, így nem fogja a kormány se rákényszeríteni a lakosságot az oltásra, mivel a lakosság zöme (szvsz a fidesz szavazók zöme is) NEM akarja magát beoltatni. Aki beoltatja magát, annak szíve joga, de ne csodálkozzon az, ha kellemetlen meglepetés éri (pl. újra meg lesz koronázva). Amúgy sincsen elég vakcina, mire lesz, addigra már a 2022-es választás is lezajlik.
534310 534339 À hazaárulokat le kéne lõni !
534470 534488 Vicc ez az ország!
534644 534686 csak mert még mindig a kommunisták vezetik
534823 534891 Erdekes kinaban nem kell az oltas senkinek de ok megcsinaltak nekunk
535039 535058 Nagyon jól nézel ki
535209 535223 Hajrá Mihazank
535379 535419 De jó látni, hogy a Mihazánk nem felejt!
535576 535592 Gyilkos WHO!!!!!
535750 535976 A kormány, vagyis Orbán semmibe vesz benneteket, csak tömeges elégedetlenséggel/tüntetéssel lehet bármit is elerni velük szembe! A parlamenti munkátok kizárólag a megélhetéseteket érinti! Cirkusz és bohózat az egész parlament!
536126 536185 ❤❤❤👍​👍​👍​💯​💯​💯​💯​💯​🤝​🤝​🥰​❤️🤍​💚​💐​💐​💐​🙏​🇭🇺​🇭🇺​🇭🇺​🇭🇺​🥳​🥳​🥳​✌️
536340 536483 Döbbenet mennyire jó rá látásototok van az ország problémáira, és annak orvoslására. Tiszteletre méltó ezen törekvésetek! Szeretlek benneteket.
536654 536758 Kormánytol várja ..Ohh jajj ..😮​😮​ előbb jön el a jó Isten mint hogy itt valaki megtèrne. .bár tévednèk.
536939 537150 Ennyi nem elég a túlélésünkhöz! Amit viszont a MH posztolgat mint problémát, megoldási javaslatokat, azokat a lakosság döntő része is tudja! Ehez nem kell egy párt minden napos, szinte semmit nem érő videócskái!
537321 537402 ​@@zoltantalmacsi3361 Akkor állj a helyükre, mert te biztos jobban tudsz mindent!
537546 537607 Ezt kéne megnéznie a sok oltástagadó laposföldhívő hülyének..
537755 537764 Nagyon jó
537904 537995 Sajnos egy 20 éves videokaziról szedtem le a hangot, egyébként ez az eredeti első szinkron.
538137 538175 Ez az ujra szinkronizálàs borzalmas :/
538315 538363 jó a mese csak mi ez a folyamatos picsergés 😕​🤔​
538527 538548 Dávid Halász Kabócák.
538684 538711 Hát elég bárgyú a történet.
538879 538916 Áron Gedeon yhgghhgnbryhtfmjhrhr brbs
539054 539085 Miféle név ez?!😵​ Méghogy Dagi!
539246 539389 Tudod 20 éve még nem volt kötelező a PC beszéd..A sorozat összes része ilyen,s nagyobb értéket képviselt mint a mostani gendersemleges szarok.m
539562 540594 Sok elmebeteg oltás tagadok ne a gyerekeken kísérletezenek maguknak szerezzenek egy erős kötelet és kísérleteznek milyen lassan lehet megpusztulni! Szamárköhögés ellen jó a kecske tej kúra ,de van még kecske ? Mert a tanyasi is inkább jatsza az urat , bár amikor megszólalnak kiesik a szajukbol a kapanyel ! A Covid idején divat lett oltás ellenesnek lenni,bár nem mindenki kereset ezen 400 milliót! És a kínai gyártású hamisított műanyag nácik ezeket szólították meg és csodálkoznak ha 2 IQ-T jósolnak nekik!! Az utodjaitokrol van szó,a gyermeketekrol barmok! Volt egy ilyen szektas idióta ismerősöm, a gyereke bekerült a kórházba! Azt hiszem vér cserét kellett volna kapni a gyereknek! Tudva hogy milyen hibás agyu a pár, kérték a beleegyezésüket ! Nem kapták meg és a gyerek meghalt ! Meacupaztak az agyban gyenge idióták, de akkora gyűlölet cunami érte őket ,nem tudni hová de elköltöztek ! Szektasok,tanács kell ne a másik idiotatol kerjetek kerdezetek meg azt aki normális ! Emberiség hulladekai ,egyenlők vagytok a nácikkal !
540779 543246 Sok elmebeteg oltás tagadok ne a gyerekeken kísérletezenek Persze az oltásnáci seggfej állatok kísérletezhetnek a gyereken. Hiszen gyáva, korrupt, gyáva barmok, hát ilyenekre kell bízni a gyerek életét : ) "Szamárköhögés ellen jó a kecske tej kúra" Ha már a szar oltásuk nem jó ellene, amit most már beismernek ugye, újra kellene oltakoznotok birkák, mert szart sem ér az oltásotok. Eddig sem ért szart sem, csak eddig a zsindex és a HVG nem írta meg : D "Mert a tanyasi is inkább jatsza az urat , bár amikor megszólalnak kiesik a szajukbol a kapanyel ! " Egy oltáspártit nem tudsz mutatni, aki képes értelmesen beszélni és ÉRVELNI. "A Covid idején divat lett oltás ellenesnek lenni," Ellenkezőleg. Mindig is divat volt megalkuvó, szolgelelkű csicskának - például oltáspártinak lenni. Ilyen ez az ország, de a világon is jellemző : ) "Az utodjaitokrol van szó,a gyermeketekrol barmok! " Akiket az oltásnáci seggfejek veszélyeztetnek. Ugye meg akarják védeni a gyerekeket, ezért erőszakkal kényszerrel tolják a méregoltásokat. Felelősséget ugye nem vállalnak a mellékhatásokért, és csak kizárólag hűséges pártkatonákra bízzák a mellékhatás bejelentések kivizsgálását, hogy semmiképpen se jöhessenek ki rosszul. Ha az oltott (gyerek) meghal, akkor meg legfejlebb az eltartottjait kártalanítják a törvényeik szerint. Mert az oltással megölt gyerekeknek szoktak lenni eltartottjaik? ? "Volt egy ilyen szektas idióta ismerősöm, a gyereke bekerült a kórházba! Azt hiszem vér cserét kellett volna kapni a gyereknek! Tudva hogy milyen hibás agyu a pár, kérték a beleegyezésüket ! Nem kapták meg és a gyerek meghalt !" Azt nem írod le mennyi oltott gyerek hal meg, mennyire betegek, mennyi fertőzéstől és krónikus betegségtől szenvednek? : ) Kórházban lélegeztetőgépeken hörögtek 2020-2023 alatt - és előtte és utána az oltottak, mert olyan kurva egészségesek :D Amíg el nem viszi őket a rák, a szívinfarktus... ezért érdemes szarrá oltani a birkákat, rohadt egészségesek vagytok. "Szektasok,tanács kell ne a másik idiotatol kerjetek kerdezetek meg azt aki normális ! Emberiség hulladekai ,egyenlők vagytok a nácikkal !" Ezekkel a sorokkal pont az oltásnácikat jellemezted : D De nem veszitek észre, hogy van egy különbség az oltáskritikus és az oltásnáci között.. Az oltáskritikus nem akar bántani. Az oltásnáci erőszakol, kényszerít, kényszeroltás diszkrimináció kirekesztés, ilyen gennyes gyáva patkány módszereik vannak. De te a békés embereket nácizod le... ostoba barom.
543417 543714 Megint egy elmebeteg virológus.De lesz bzdmg ellenvetés. Attól vagytok orvosok, hogy oltáson kívül más gyógymódot nem is ismertek? Elég gáz, ha csak erre képeztek ki titeket, ilyen alapon én is lehetnék orvos, semmi mást nem kell csinálnom, mint vakcináznom orrba szájba, nem igaz, tömeggyilkosok?
543886 543929 https://www.youtube.com/watch?v=UZPAgsZXTZY
544109 544504 Anyádat azt te lefizetett 🐀​, azok betegszenek meg akik oltottak Te rohadt 🐀​, bizonyítottatok gyógyszerügynökök vagytok Ki is nyirtatok jó pár száz ezer embert! Fogadjunk te is azok közé tartozol akikbe egy sincs, a covid oltást is megvetted te is, mert ha lenne benned már dögledeznél vagy nem élnél már! Várom azt a percet amikor elborul az oltás károsodottak agya és meglincselnek benneteket
544690 544710 azóta kinyult a g-je
544895 545138 Megkotlott azóta. De az úgy nem túl tanulságos, hogy ezek ártanak, aztán büntetlenül.. idővel megdöglenek. A bűnözőket emberek kellene elítéljék és megbüntessék, hogy idővel minden bűnöző a túlvilágra kerül elég kevés vigasz az áldozataiknak..
545341 545421 @@Steel9k az embereknek? Egyiknek jobban xarrá van mosva az agya mint a másiknak
545583 552993 Ostoba oltásnácik... "Járvány törhet ki, ha..." -> miért, nem működik a saját oltásotok? Akkor jól működik. "szomszéd országokban vannak fertőződések" - igen, áttöréses eseteknek szokta nevezni a SZAKMÁTOK, amikor olyan szar az oltóanyagotok, hogy annak ellenére is megbetegszik a kísérleti alanyotok. Az oltott covid betegek ott haldokoltak a jó pénzért vett lélegeztetőgépeken, ugye ugye. Továbbra is: ti védettek vagytok, mert a ti oltásaitok "működnek". Mitől féltek? Dr Jakab F. eleve nem objektív, érdekei fűződnek az oltásokhoz (oltási rendhez, minél több oltóanyag eladásához, alkalmazásához). Innentől "hiteles" a propagandaszövege. "oltási háló" 1. nem, nem kell betartani. Semmit sem kell. 2. ha te oltott vagy miért parázol Feri (?) 3. hiába tartod be, ugyanúgy betegek a kísérleti nyulaid. Még ha fel tudnátok mutatni egy egészséges oltott populációt. De ti beteg populációra veritek a nyálatokat. Milyen eredmények ezek? Arra vagytok büszkék, hogy nem kanyaró viszi a fertőzés számokat, hanem 100 másik fertőzéstől robbannak le a kísérleti állataitok. Ez mégis miféle eredmény? "ezért vannak a kötelező oltások" - azért vannak, mert Nürnberg óta nem akasztunk fel náci orvosokat. Ha akasztanánk nem volnának kötelező oltások, de Feri te sem volnál. "oltás ellenesség indult meg megint" - nem, egy invazív orvosi kezelés, egy emberkísérlet elutasítása továbbra sem oltás ellenes viselkedés. Az emberek a SZABAD JOGAIKKAL ÉLNEK. Ugyan ez az oltáspártiak legnagyobb félelme, ettől még az emberek természetüknél fogva szabadok, akármennyire is fáj ez nektek, akármennyire próbáljátok elnyomni a szabad választás lehetőségét.. "átterjedő járványok törhetnek ki" - Még egy párszor említsék már meg az ótáspárti szakértők, hogy a kényszeroltott társadalomban a védett birkanyájra mennyire átterjedhetnek a járványok a kimondottan hatékonynak nevezett oltások KÉNYSZERÍTÉSE után. Ennél jobb marketinget a kormány sem szokott csinélni, na hátha elhangzik még egyszer, hogy az oltottak is féljenek: az oltatlanok miatt terjedhet a járvány. Az oltatlanok lehet hogy zsidók, lehet hogy fertőzöttek, lehet hogy migránsok. Lehet liberálisok vagy melegek. Ellenség! Veszélyesek! "Nyugat- és keleteurópában is terjed az oltásellenesség" - oltásellenesség :D - miután több millió, több százmillió embert szívattak, diszkrimináltak és üldöztek 3 éven át, basszus terjed az ótásellenesség. Pedig attól féltek hogy az oltásimádás fog terjedni és annyira szererni fogják a megalázott, tönkretett, bezárt, diszkriminált emberek az oltásnácikat, hogy tömegesen fogják ölelgetni csókolgatni és csokoládéval elhalmozni őket és ezzel 1000 szerelmetes ember és 600 tábla milkacsoki puszta tömege (és súlya..) halálra préseli jakabferi testét, de legalábbis megnehezíti a levegővételét.. hát, mégsem sikserült elnyerni az emberek ilyen fokú szeretetét azzal hogy üldöztétek és diszkrimináltátok őket :D Milyen érdekes... "sajnálatos módon magyarországon is terjed... ez a tévhit.. a kötelező védőoltásokat is visszautasítják.." VÉDŐ. Tévhit. Védő tévhit. Ilyenkor kimarad a Patkós Ádám említése, akit az élettől sikerült megvédeni a VÉDŐoltással, ahogyan a többi oltással megölt , megnyomorított gyerek sem került bele a videjóba valamiért. De ha félni kell a járványtól mert nem véd az oltás, akkor miért védő-oltás? :D Miért nem beszéltek arról, hogy 6 rendőrt küldtetek a kalocsai kapitányságról Dusnokra az oltatlan 4 hónapos csecesmő elrablására, kényszeroltására? Hát ez lenne a rend, fegyelem, nemzethy érdek, nemzeti rendőrállam, nemzeti kényszeroltások, hogy maradhat ki ez a laza kényszerítés és erőszakosság az ilyen tényfeltáró videókból? "Ez ellen fel kell lépni a saját- és a lakosság védelmében" Mert ugye a védő oltás véd, tehát a védett lakosság érdekében fel kell lépni a fertőzéseket terjesztő oltottak ellen. A betegeskedő, fertőző betegségektől szenvedő VÉDETT lakosságot meg kell VÉDENI a fertőzéseket terjesztő nem védett oltatlanoktól. Hangsúlyozta a virológus, aki politikailag független, ő egy független szakértő, nem is foglalna állást amellett, hogy fel kell lépni hatósági erőszakkal, kényszerítő eszközökkel a másképpen gondolkodók és az emberi szabadság ellen. Ő ilyet nem, hiszen egy független szakember. Eleve az ilyen dolgok a politikusok dolgai, a szakértők, orvosok, kutatók, virológusok nem is felelősek az oltási diktatúrában, nem kollaborálnak és nem támogatják azt, ugye jakabferenc. Pedig a szent lászló Kulcsár Andikája rejtett hangfelvételre még tényleg rámondta, hogy neki semmi köze a hatósági kényszerítéshez, ő csak egy szakértő, most akkor ezek az oltásnáci mengele utánzatok politikailag függetlenek, vagy elkötelezett WEF követő fasiszták ? Biztos egyéne válogatja, nem egyformák ők is emberek. Bár nem viselkednek emberhez méltóan. "két típusú ember létezik: aki hisz az orvostudománynak , hisz az egészségügyben, nem kell meggyőzni mert TUDJA, hogy az oltások azért vannak hogy megóvjanak minket..." A fideszbirka, szolgalelkű biorobotok bizony tudják mi miért van. Így bújtak ki a tojásból. Ők tudják. Bíznak, hisznek. Nincsenek kételyeik. Nem ellenkeznek, nem gondolkodnak túl sokat. Követnek. Bizony, büszke lehet rájuk Ferike. Büszke lehet rájuk a párt, büszke lehet rájuk a NER-lenzék, ügyes adófizető kísérleti állatok ezek, nemzeti ökörségünk csak úgy ragyog rajtuk :D " a másik csoport pedig teljes mértékben elutasítja .." Hát igen, nincs arany közép út. Csak olyanok vannak mint én: akik gyűlölik a nácikat és megvetik ferike korrupt, gerinctelen fajtáját meg vannak a birka követők. Nincs arany középút, nincs C) típus, két szélsőség van. Hiszen az aki elítéli a diszkriminációt, a kényszerítést, a túlerőben kiküldött fegyveresek által végzett gyerekrablásokat, embrkísérletezéseket mint én az ugye szélsőséges. És "nem lehet meggyőzni". Az igen. Haladunk a korral? Eddig nem úgy volt, hogy kommunikációs tréningeket szerveztek az ostoba emberek meggyőzésére? Nem ez volt a lényeg az oltási továbbképző tanfolyamokon? Hát azt hittem én még akkor kaptam a pénzbírságot, mert kicsit erélyesen beszóltam egy ilyen kommunikációs tréning szervezőinek, aztán pár évvel később már nem lehet meggyőzni minket? Nocsak, hát akkó kérem vissza a kiszabott bírságot is, én meg a meggyőző kommunikációs tréningek eltörlése nyomán visszavonom az akkori fenyegető.. vagy erélyes véleményemet is, na mindenki nyer nem ? :D "az egészségügyben dolgozók részéről kell egyfajta nyomást gyakorolni a szülőkre" No ezekszerint a felfegyverzett rendőrök kiküldése és a pénzbírságok nem elég nyomás. Még több kell? Ez a hippokratészi esküben is benne van, mert én tényleg kerestem de nem találtam. Valamelyik újabb verzió lehet, azt oktatják most a Semmelweis-en? :D Lehet nyomást gyakorolni, de ettől még felakasztották a náci orvosokat Nürnbergben. Csak mondom. Ez történelmi tény :) "az oltásellenesség trendje növekszik" :D Hát ugye van egy nagy WEF bérenc seggnyaló, annak idején még Sorosék kiemelték, valami orsós vagy orbán, úgy szólt pár éve az oltásellenesek az oltást választják vagy a halált. Elég jó balliberális is lehetne, feriék és a többi ganyé is nagy ótáspártiak. Meg én is, mindenki az manapság. Szóval az ótásellenesség trendje növekszik. Hát ez már amolyan alap dolog, tisztességes ember ilyen jakab ferikkel, orbánokkal és egyéb oltáspárti aljadékkal nem közösködik. Sok-sok szurit a virológus bácsinak és minden kedves hozzátartozójának, ahová csak szeretnéM :))
553186 553269 A koronahiszti projekt után a komcsik belekezdtek az újabb ijesztgetési kampányukba
553482 553511 *a balliberális-komcsi fideSS
553708 553714 😂​😂​😂​
553910 554001 Érdeklődnék, hogy mit ajánl az oltáskárosultaknak akiket beoltottak a kísérleti vakcinával?
554201 554237 Pusztai elvtarsno lesz Cilike utodja
554437 554584 😢​Most ezzel ijesztgetik a nepet ! El kell adni a vakcinakat mert vesztesseges lesz a gyogyszerceg. Undorito szanalmas , hogy hulyitik az embereket
554783 554817 Megint kezditek a qrva anyátokat?!
555014 555065 Magyarországon nincs adat ami értékelhető bazdmeg😂​
555262 555381 Orbán Viktor 2022 " aki nem oltatja be magát, biztosan meg fog halni" még élek te kurva ribanc! De ti már nem sokáig!😂​
555578 555841 😂​ agyhalott kurvák😂​ remélem megint felvesztek vagy 6 oltást a semmire😂​😂​ aztán csodálkoztok, hogy 35-40 évesen, különös körülmények között döglődtök.. Mostmár terhes nőket és újszülötteket is oltatnak?😂​😂​ 😂​😂​ Ez újdonság.. kibaszott ostoba nép lett a magyar!
555997 556328 Közel 5 évvel hamarabb halnak meg a magyarok, mint az EU-átlag – ez a KSH születéskor várható időtartamra vonatkozó, hivatalos kimutatása: https://t.me/novakelod/83 - ennek egyik oka, hogy Magyarország fordítja az egész EU-ban a legkevesebb pénzt egészségügyre (GDP-arányosan), tehát radikális változtatásokra bizony szükség volna.
556529 556736 Ehhez hozzájárul a dohányzás, alkoholfogyasztás és elhizás kóros hatása is.😢​ Diftéria, gyermekbénulás stb ellen persze jó a védöoltás . A kisérlet vakcinák ellen csak a Mi Hazánk meri fölemelni a hangját ❤.
556935 557304 ​@@krisztinaannetorp933egyetlen gyermekkori védőoltás hatékonyságát és biztonságát nem tudjuk! Ugyanis nincs kontrollcsoport és évtizedes utánkövetés! Ha lenne látnánk "csodát".. -Persze szerintem sem egészséges a dohányzás, de mindenesetre elgondolkodtató az ,hogy az első tíz legtöbbet dohányzó ország között nem szerepel Magyarország, de a rák halálozásban vezetünk.
557494 557691 Soha többé mi hazánk mozgalom soha többé fasizmus soha többé nácizmus soha többé minden ellenesség a mi hazánk mozgalom oltás ellenes párt és fasiszta náci fajgyülölő párt itt a bizonyíték a videón
557880 557986 Elhízás? Anyagcserezavar, amit gyógyszerek, mérgezett élrlmiszerek is okozhatnak! ​@@krisztinaannetorp933x
558174 558754 @@krisztinaannetorp933 Máshol is isznak, cigiznek, drogoznak, lusták, lomposak... a skót és ír vedeli a whiskeyt, a finn, orosz-lengyel a vodkát vizesbögréből tolja. Sok európai országban legális már néhány drog. Amiben mi kilógunk a sorból, az a hungaricumnak nevezhető oltási kényszer, ami már önmagában is egy stresszfaktor. Ezen kívül az az említett alacsony eüs költségvetés is elmegy semmirevaló lélegeztetőgépekre, kötelező oltásokra, az azokból is származó károk "kezelésére", vagy inkább elmaszatolására stb stb... A gyógyszaripar fejőstehene a magyar állami segédlettel.
558950 559048 JA,-MEG;-BETEGRE-,NYUGGERRE-NINCS-SZUKSEG.IGAZ??FIDESZ?MAJD-2026-BAN...😬​😬​​@@krisztinaannetorp933
559245 559443 Népirtás van hazánkban : születéstől a halálig.A Tisza Peti még egy árva qva szót nem lökött oda a 2 millió híveinek,hogy mi a xart akar az Ursula féle Pfizer kötelezőkkel....Veszélyes ez a pasi is.
559615 559703 Amit mondanak az sem igaz teljesen hülyek orvos nics miniszter ki kitalalta nezz a lukba
559871 559967 A törvényt ne nevezzük már rendnek, mert ahol rend van, nincs szükség törvényere! Mert rend van!
560143 560169 Jók vagytok. Egyre jobbak.
560339 560345 Király
560516 560579 Mindenkinek fegyvert és irány az ukrán frontra. csatlakozzatok!
560775 560801 🤔​... és, csatlakoztál? 😁​
561004 561008 😅​😂​
561185 561193 Anyádat!
561367 561397 Nagyon fasza! Csak így tovább!
561600 561609 Köszönjük
561778 561814 Lenkei aztán kurva hiteles forrás 😂​
562017 562095 Nem igazán ismerjük a munkásságát, de az a monológ illett a mondani valónkhoz.
562244 562282 Kinevezik Pintér Sándort mindennek is.
562428 562498 Ször in president a sziget lakosságának Johnsont adjon vagy pfizert 😂​
562647 562664 Ők szóltak előre.
562817 562889 Nincs meg ez valahol angol sub-al? Nem csinál sajnos automata fordítást.
563035 563040 .H!U.
563188 563332 Jesszusom, ennyi agyhalottat itt a kommentmezőkben. Úgy tűnik a világvége és a globális világuralom 2020-ban is elmaradt. Sebaj, majd jövőre. :D
563508 564165 Ha tényleg ezt hiszed, talán ideje találnod egy ÖREG And Roid telót vagy tabletet, esetleg letöltened a Btoothsannert egy újra, ballagj el egy zsúfolt helyre, scannelj majd magyarázd meg amit látsz. Tömegben azonosíthatatlan címek. De van több is, mérd meg egy oltott és egy oltatlan V/m kibocsátását a szív környékén, de elárulom az eredményt, oltatlan 1-2, oltott 69 környéke, hacsak nem "cukros víz" volt. Aztán gondolkodj el azon, mi értelme volt emberi testeket a tudtuk nélkül belevonni btooth kommunikációba, mi célt szolgál és miért tartották titokban. Hihetetlen, hogy még mindig vannak emberek akik 3 év után (mert egy éve írtad) sem ébredtek fel.
564306 564408 Ezt a videot jobban kene osztani! Hajra hajra!!! Evidens. Akkor is megmondtak. Ez a sema megy most is.
564553 564621 Ha csinalsz VALAMIT, hogy sok beteg legyen, kinevezlek foorvosnak...
564763 564800 oltást mindenkinek. beeee beeee beeee
564965 564974 Jobbulást
565136 565143 Szegény
565307 565342 Ez azt jelenti, hogy hat a vakcina.
565523 565537 Azt azt, xd 🤣​
565699 565713 Jó bulást bro!
565879 566205 Senki ne oltassa be magát. Akinek magas a vérnyomása vagy gyenge az immunrendszere azt könnyen elviszi. Az Embereket nemtudom mièrt kènyszerítik az oltásra, engemet biztos nem kényszerítenek rá, mindenkinek a saját döntése. A Tv be is mondják ne hallgasson a vakcinaellenes hangokra de akkor mièrt van mellèkhatása, nem èrtem.
566394 566421 @Abel Balazs Rendben, Èrtem
566606 566677 @Abel Balazs ugyan ugy el kaphatod csak mar nm fog anyira le gyengiteni
566858 567453 Egyrészt a második oltás után x hét elteltével(minden oltásnál eltérő idő) 90% körüli védettséget kapsz. Ezután icipici az esélyed hogy elkapd. Mármost így visszatérve a kommentre. Ha valaki veleszületett vagy krónikus beteg az is kaphat oltást csak nem mindegy hogy melyiket. Csak az NEM kaphat oltást akinek vérrögképződése van vagy szívbeteg, mert az oltás OKOZHAT vérrögképződést, hisz amelyik vakcina nem manipulált sejtekből van, abba gyengített koronasejt van. Ezért okozhat az oltás is vérrögképződést. A beoltatás mindenkinek maga dolga. A vakcinaellenes hangokról: az meg már politika.
567638 567738 @@stormy_43 apukam kron beteg ma ment volna a frizerre ( sorry ha rosszul irtam) es nm adtak be neki
567894 567932 Sajnos most bejött amiről énekelsz..😢​
568092 568159 Ja és.. valaki fejtse már ki nekem a nagymagyar fogalmát, köszönöm.
568319 568471 Erisz, ez a fércmű remekül példázza hogy mi történik akkor, amikor valaki a saját beteges gondolat világát vetíti ki egy amúgy sokat mondó dalhoz kötve.
568625 568660 @Placebo450404 mi bajod van gyökér?
568814 568922 én nem oltottam be magam,és soha nem is fogom!csak a haveromat sajnálom,mert az MSZP-s anyja kényszerítette!
569080 569090 NevedSenki
569274 569349 12 évvel ezelőtt böfögtél ide, gondolom az idő alatt már milliárdos lettél.
569502 569531 rosszak ezek az asszociációk.
569684 569939 Haham. Tehát az a menthetetlen eset vagy aki szerint az Árpád-sávos zászló rasszista. Hát kérem szépen, Árpád apánk rasszista volt? A honfoglaláskor is az Árpád-sávos zászlóval vonultak be amagyarok a Kárpát-medencébe. Hogy tisztában legyünk pár dologgal.
570092 570149 Gratulálok e csodálatos, gyűlöletkeltő műhöz! Ment a flag
570289 570323 Hol hallgató az egész beszélgetés?
570471 570552 A szülők nem tudják, hogy az ártatlan gyerekekkel, hatósági erővel, mit művelnek!
570696 570788 Aláiratták velük azt, hogy nem beszélhetnek róla ! Különben "kirúgják" őket az állásaikból .
570928 570997 Ezt mindenkinek hallani kellene az egész beszélgetést a doktor Úrral!
571156 571343 Az oltásnácikat és a birkákat nem igazán érdekli. Sosem zavartatta ezeket a seggfejeket az oltási diktatúra és a velejáró áldozatok. Teljesen mindegy mit hallanak a birkák, csak állatok..
571483 571619 Bravó! Már épp ideje, hogy fellépjenek, fellépjünk a gyerekek immunrendszerének teljes leépítését célzó brutális mennyiségű oltás ellen.
571778 571883 9 millió oltáspárti / birkával szemben 1000 max 10 000 oltáskritikus, kicsit erős kifejezés a "fellépés".
572046 572208 @@Steel9k valakinek el kell kezdeni, valakinek ki kell mondani. És lehet felzárkózni, lehet támogatni, egyre erősebben hangot adni. Addig, amíg nem lesz változás.
572366 572760 @@Steel9k „Még az állandóan hulló vízcseppek is képesek egyszer áttörni a legerősebb kövön. A GONOSZ is: ha az emberek akár apránként is zúznák, egyszer összeomlana...” Svetlana Levashova («Даже капли воды, падая постоянно, в силах продолбить когда-нибудь самый крепкий камень. Так и ЗЛО: если бы люди дробили его даже по крупинке, оно когда-нибудь рухнуло бы...» Светлана Левашова «Откровение»
572895 573022 Persze, hogy a Rendszer csatlósai nem voltak hajlandók részt venni a hazug álláspontjuk, szolgalelkű mivoltuk leleplezésében.😏​
573171 573178 behalok
573321 573345 Mekkora forma 🤣​🤣​🤣​🤣​🤣​
573494 573611 1:14 NA HÁT AZ FASZA😂​😂​😂​Ez mekkora csíra. Apa te F*SZÉR nem oltattad be magad. Itt már SZAKADTAM a röhögéstől😂​😂​😂​
573760 573806 Behalok ezen... Így tovább, tök jó🎉​🎉​🎉​🎉​🎉​🎉​
573950 573958 xDDDDDDD
574106 574139 🤣​🤣​🤣​🤣​tök jó igy tovább haver👏​
574312 574323 Köszönöm 😃​
574494 574503 Nincs mit
574674 574712 Ment a like sub be nyomtam a csengőt(;
574889 574988 mindenki szavazzon 2026ban is a sátánizmus és népirtás továbbá néprabló világbajnok fidess maffiára
575172 575224 nagyon igaz, tessék Merényi doktort is rehabilitálni
575407 575595 Akadtak orvosok,akik előre gyanakodtak , hogy kiszámíthatatlan következményei lehetnek az oltásoknak. Minden áron akadályozták őket abban, hogy elmondhassák véleményüket,pedig igazuk lett.
575772 575829 sima eccerű népirt@ás semmi látnivaló nincs. hajrá fidess
576017 576039 ....és Karikó Katalin?
576224 576400 Megkérdezném, mikor vonják már meg karikotol a Nobel diját. Szakember sem vagyok,de első naptól megértettem, hogy pokoli oltás ez.hol vagytok tudósok? Miért nem szólaltok fel ?
576615 576738 Soha senkitol meg nem vontak vissza. Obama Nobel bekedijat sem, Luk Montaigner HIV-ert kapott dijat, stb sem vontak vissza.
576915 576998 Az lenne szörnyű, ha egyszer véletlenül beletrafálna valamibe a sok konteós idióta.
577175 577338 Érdemes megkeresni egy német riportot sok éve készült Bill G-vel és Markus Lanz-al. 2011-es riport. https://www.youtube.com/watch?v=7kY9zNGTTS4&ab_channel=SandDorn
577524 577699 Ezt a információt az öreg úr a fotelben elmondta már a oltás előtt. Elmondta, hogy az oltott egy biokógiai labor, lesz, , mégis teleoltották az embereket. egy szándékos írtás.
577879 578183 Köszönöm szépen a munkájukat, hogy értünk vannak és nem ellenünk!! Lenne egy kérdésem, ha netán én mint oltatlan olyan helyzetbe kerülök, hogy műtétre lenne szükségem, akkor hogyan tudok oltatlan vérhez jutni, vagy olyan helyre kerülni ahol oltatlanokat oltatlan vérrel műtenek??? Köszönöm a válaszukat♥️
578349 578375 MOST JÖNNEK A VÁLASZTÁSOK!
578552 578579 Minden tiszteletem az önöké
578752 578775 Köszönjük a munkájukat!
578951 579059 Remélem Orbán ur is meghalgatja ezt az előadást.Meg Cecilia néni is.Lepaktáltak az ördöggel.Az egész bagázs.
579228 579330 Aki tud angolul ajánlom figyelmébe Dr. Shiva Ayyadurai, MIT PhD, az egyesült államok következő elnöke.
579506 579614 Gratulálok ,bátrak vagytok.Követendő példa legyen az egész magyarság számára.Kolozsvárról csodállak Titeket.
579782 579841 Ha ez a pár ember nem emelne fel a szavát , akkor mi lenne?
580016 580269 Önökkel tartunk,önök mellett a helyünk ,s én úgy tapasztalom ,egyre több ember ébred! Ha jól tudom ,márciusban lesz a kinyilatkoztatás ,miként Magyarország szeretne e ,hogy a WHO vegye át az irányítást ! Ha ez megtörténik ,akkor isten legyen velünk🙏🏻​🤍​
580474 580578 @erikacsanyi4611! Írt már alá petíciót valahol,mert 3! helyen is megteheti: CitizenGo,MI HAZÁNK,ORVOSOK.
580722 580850 441 ember halt bele az oltásba "hivatalosan" és ezen kívül van egy nagy csoport akik életre szóló egészségkárosodást szenvedtek.
580986 581120 Ez lofasz a kórházi ellatatlansag az oka. Itt ahol én elek a lakosság 80 %-a beoltatta magát velem együtt és meg hasmenést sem volt 😂​
581287 581551 Akkor több információd van, mint amennyit a kórház, a kormány kiadott, és feloldottak a titkosítás alól.Az a kérdés, hogy ennyi pozitív információval, miért nem házal a kormány, hiszen nincs értelme titkosítani.Esetleg hiteltelenek az adataid, ahogy a propagandád?
581719 581983 Akkor több információd van, mint amennyit a kórház, a kormány kiadott, és feloldottak a titkosítás alól.Az a kérdés, hogy ennyi pozitív információval, miért nem házal a kormány, hiszen nincs értelme titkosítani.Esetleg hiteltelenek az adataid, ahogy a propagandád?
582127 582165 Kiszolgálják a háttérhatalmat ebben is
582310 582407 A két kezem összerakom, hogy minden társadalmi nyomás ellenére nem voltam hajlandó oltatni magam!
582550 582774 Jó napot! Én még élek, de ahogy utána olvastam, már kezdődik a rák nálam. Bőrrákot okoztak. Amióta megkaptam az oltásokat, rengeteg barna folt és piros pötty jött ki rajtam, és ebben az évben hústövisek jöttek ki a nyakamon.
582940 582974 Ja, és a hajam is nagyon hullik.🤷​
583133 583350 Rengeteg alternatív gyógymódja van a ráknak. Nézzen utána! Az egyik ilyen a nagy dózisú C vitamin (aszkorbinsav, nagyon olcsó és könnyedén hozzáférhető, ellenben a többivel, azokat boszorkányüldözi a gyógyszermaffia).
583488 583528 Pintér úr parancsba adta , hogy KuSS !!!
583684 584084 Hát ez sem a tisztánlátást segíti elő!!! Oltás utáni hallozások oka az, hogy eleve megfertőzötten mennek oltásra az emberek. Csak egészséges embereket szabad oltani, s az oltás után kb egy hétig az immunitást leköti a vakcina , ezért ilyenkor bármilyen betegségre fogékonyabb a szervezet, arra is amely ellen oltást kapott éppen.Felelősen Pcr teszt után szabadna oltani bárkit most a járvány csúcsán.
584234 584350 Learn “German New Medicine” mate! No such thing as “virus” or “contagious“ only nazi apartheid …you are welcome! 👍🏻​
584510 584706 Szép szinészi munka! Pszichológia filmen ez régóta használják! Véletlenül találtam és néztem meg nem csalódtam benne hisz azt látam iat vártam sok butítást! (Ha valakit bántottam vele hát bocsika)
584867 585656 van egy video ahol magát a vírust ugy mutatja be hogy az egy elhalt sejt ugyanakkor latinul mérget jelent na van káosz bőven, egyetlen vírust sem tudtak izolálni még ebben a világban a mai napig akkor miről hadoválnak ezek a nagy szakemberk....ami biztosan történik és nem kell feltételezgetésekbe bocsátkoznom ahogyan a híres címeres ökrök ezt teszik mérgezéseket kapunk folyamatosan onnantól kezdve ahogy megszületünk, van már tanulmány arról is hogy a csecsemőket is gyilkolják ezek a nagy védőoltások....mert vajon mitől van nekem tinnitusom és allergiám vagy másoknak miért lesz valamilyen betegsége felnőtt korára folyamatos mérgezéseknek vagyunk kitéve és akinek ez nem tűnik fel hát az egy akkor vak és süket barom hogy menthetetlen nem ér neki semmilyen felvilágosítás!!!!!!!!!!!!
585820 586401 Amint a csorda a kötelező oltásba beletörődik ,a játszmának vége ! Mindent el fognak fogadni aminek a vérhez és a donor szervekhez köze van ,mint jótett. A gyerekeket genetikailag meg fogjuk változtatni és sterilizálni a jó cél érdekében ! Kontrolláld a birka gondolatait, és kontrollálod a csordát ! Az oltóanyag gyártók-sokan közülük itt vannak a teremben - milliárdokat fognak keresni , csakúgy mint az invesztorok is . Ez mindannyiunknak egy win-win szituáció ! Kihasználjuk a csordát, csorda meg fizet azért hogy kiszolgál minket! Nos mi van ma ebédre ?! " / Henry Kissinger /
586560 586643 Bátor dolog volt ezt tisztázni, remélhetőleg nem tűnik mint a legtöbb nagy koponya.
586804 586892 Ez a fordítás életeket ment! Hála! 🙏​🙏​🙏​ A gyerekemet csak a holttestemen át oltják be!
587046 587217 Az oltást reklámozó közismert és közszereplők, színészek, celebek, zenészek stb nem kapnak valódi értsd káros "kovid" oltást, ahogy természetesen a vezető politikusok sem.
587400 587433 Hány politikus halt meg kovjdban?
587609 587688 Persze, hogy nem, :) mert ők placebót, vagy csak vitamininjekciót kaptak :) DDD
587895 588174 Köszönöm szépen.Én dr N.Károly logikájával értek egyet.Lehet deriválni,integrálni....de bizony a vírus létezett és ha megvárjuk,hogy a víruska mutálodjon rengeteg ember meghalt volna....hisz biológia fegyver volt .".talán" és , az akkor nem boldogság fokozásra volt kidolgozva !!
588395 588514 Az 5g antennák felszereloinek oltás nélkülinek kell lennie vho engedély,+a javító villanyszerelőnek is, feribacsi kösz.
588722 588893 Utólagosan is szinte idegroham kerülget amikor ezt a covidot meghallom☝️😉​ föleg akkor amikor azt hallottam koporsós viktortól hogy csak az oltás segit☝️( át a másvilágra)
589099 589134 Engem nem győzött meg a professzor.
589340 589475 Szégyellje magát a professzor úr hogy pont ő mondja hogy az oltások segítenek. Amikor a gyakorlatban teljesen mást mutatnak a hatásai .
589681 589703 Kacsa az egész a 2 év!
589907 589956 Dr Nagy Károly egy lefizetett ..szemét orvos..!!!
590159 590467 Arrol volt szo hogy bizonyos esetekben azért kell az oltás (pl gyerekeknek) hogy ne alakuljon ki a posztcovid tünetegyütes. Valojaban ez is csak a duma része . igy is ugyis kialakulhat. De oltás nélkül gyorsabban lecseng maradando problémák nélkül. Tapasztaltam! jo egészséget mindenkinek! meg több agyat!?))
590677 591180 Emberek, Isten meghalt, ördög lett az úr! Ördög veletek, éljetek szabadul! Láttátok a hülyék paradicsoma című filmet. Most ez van manapság. Szánalmas, hogy asztalosként jobban átlátom a dolgokat mint egyes orvosok. Tiszteletem Dr Pócs Alfrédnak. Sírhatnékom van ettől a mai hazug társadalomtól. Mengele egy játszadozó ártatlan kis gyermek a mai népírtókhoz képest. Aztán mindenki azt hisz amit akar. Ez az igazságon semmit nem változtat. Minden létező nemzetközi és más jogokat lábbal tipornak manapság.
591380 591788 Bocsàss meg uram az olyanoknak , akik nem tudjàk mit beszélnek, de ne az ilyen dr Nagy Kàrolyoknak, akik, nagyon jol tudjàk , hogy zagyvàlnak és hazudnak, söt ellentmondanak önmaguknak is és ùgy beszélnek, hogy az àtlag ember a felét se értse, a tôbbi szövege meg vagy csùsztatàs, illetve mosnà kezeit , mert tudja, hogy az àrulàsàval, vagy ember, vagy isten elött el kell szàmolnia, de leginkàbb mindkettö !
591996 592041 Ki kell mondani az igazságot Nem volt járvány
592249 592278 Balázs elaludt? Megfutamodott
592493 592639 HA MOST SEM ESIK LE HOGY NINCS ELLENZÉK AKKOR SOHA !!!! A VÍZÁGYÚ GÁZSPRÉ GUMIBOT MIKOR JÖN, HOGY SEGÍTSEN A VÉDŐÓLTÁSOKNAK A FELVÉTELÉHEZ ???????
592864 592954 Évtizedek óta használnak (kényszerítő eszközöket) oltás felvételének elősegítése céljából.
593165 593187 Hála és köszönet! 💖​🙏​
593398 593511 Igen, törekedjenek a RÖVIDEBB beszélgetésekre, mert valóban nem szívesen néznek ilyen hosszú videókat az emberek.
593736 593883 Akinek szüksége lenne ilyen beszélgetések meghallgatására, az aberrált oltásnáci - ezeket sem a rövid, sem a hosszú videó nem bírja jobb belátásra.
594094 594243 Apám a 4. C-oltás után kapta el a covidot. Bele is halt! A szomszédja rákos lett, a másiknak az addig normál vérnyomása, 200 fölötti lett. Érdekes...
594454 594494 😂​Balázs elaludt! JA PERSZE...csak most.
594711 594891 Ez az I di ota meg mindig virusokrol beszel. Ez a mainstream story, es o ezt ismetelgeti “biologilag mestersegesen eloallitott virulensebbe text virus” Fogalma sincs mirol beszelve
595045 595099 Reviczky shalom testvirem. Lathatod isten nembottalver
595256 595290 Maximálisan egyetértek veled! Üdv!
595443 595741 De most ki merné kijelenteni, hogy Reviczky Gábor attól lett-e prosztata-rákos, mert oltatta magát? Egyáltalán hogy lehetne kimutatni? Sehogy. Gyakorlatikag csak statisztikával. Annak vonala meg - mint tudjuk úgy görbül - ahogy a mi érdekeink megkívánják. Meg egyébként sem lehet egyénekre ráhúzni.
595888 595934 ez a nép mindent eltűr. hulla hegyek mentén is
596085 596094 ❤🗽​❤️🙏​🗽​
596242 596312 Valláskárosultak, sose jönnek rá, csak a halál után. Ez kb. a többség.
596460 596486 Szép sorban, a koporsóban.
596640 596940 Ugyanúgy küzdenek" a gyógyszergyártók az egészségért, mint a fegyvergyártók a békéért!" A hadiiparon kívül csak a gyógyszeriparban van ilyen irdatlan lóvé, hogy nem sajnálják az "emberáldozatokat" sem! Rendkívül sajnálom azon embertársaimat, akik bedőltek ennek az egésznek vagy kötelezték rá őket!😥​
597109 597184 Sajnos az élelmiszeripar is egy ilyen nagyüzemi emberkísérletet folytat....
597338 597384 Benjaminfulfordpontnet;)beforeitsnewspontkom;)
597569 597775 Kovács–Magyar András: Túlélőkészletünk Matrixa - 10 részes előadás-sorozata megtekinthető az alábbi lejátszási listánkban: https://www.youtube.com/watch?v=gRiLKXxAt6E&list=PLIrnxsomk9fKEZFYPRPnXYf_lR1NgGdTA
597960 598260 Istenke Aldja Meg önt MR András ! Hogy lehet valaki ilyen okos ? Minden este az on ! Filmjeit nézem ! Megnyugtat az. Igazság . Ha a jóisten meg fogja engedni ? Megyek haza és on lesz a leg első ? Akivel Szeretnek ? Egy. Appoitmentett? Szeretnek segítséget ? Isten áldja meg önt MR András !2023 Feb/ 7
598443 598469 Köszönöm az előadást! ⚜️🌻​
598655 598661 👏​👏​👏​
598847 598880 SUPER!!! NAGYON SZEPEN KOSONOM!!!
599069 599134 Köszönöm szépen az úr Jézus Krisztus szent nevében ámen ámen ámen
599323 599431 Ennyi nyilvánvaló hazugságot és félrevezetést szerencsére a 12121 megtekintőből csupán 564 ember ette meg!!!
599619 599664 Szeretnék ilyen Mátrixot Hogyan jutok hozzá??
599848 599963 Páratlan Magyarországon! 🙏🏽​🙏🏽​🙏🏽​ Köszönjük tiszta szívvel az átadott tudást.❤ Isten Áldása Mindenkire❤❤❤🙏🏽​🙏🏽​🙏🏽​
600151 600258 Nagyon köszönjük🙏​🙏​🙏​ Minden szava szent és igaz. ❤️❤️❤️ A legjobbakat kívánom Önnek és csapatának. 🙏​🙏​🙏​
600430 600459 a két baé szélső már döglött.
600623 600679 Figyelitek milyen savanyú pofát vág a másik három?😂​😂​😂​
600842 601307 Látom oltásellenes muníció lett ebből a videóból, pedig Dr. Fauci egyszerűen csak nem kapott elég időt rá, hogy kifejtse rendesen a témát. Akit oltottak, annak az orrüregéből a szervezetébe elég nehezen jut be a vírus, ha egyáltalán. Ezért van a "fertőzhetnek" kifejezés, de ezt az oltásellenesek úgy állítják be, hogy "ugyanúgy" fertőzhetnek. Ha igazuk lenne, akkor Izraelben nem tűnt volna el a covid a gyors ütemű oltásoknak köszönhetően. Már pedig náluk eltűnt.
601500 601578 Ezért van rengeteg ember mégis "oltással" kórházban mert annyira hatékony 🤜​🤛​
601764 601937 @@bencebencze7293 Nope. A kórházi ápoltak többsége oltatlan. A kórházi ápolt oltottak jellemzően olyanok, aki régen kapta az oltást vagy idős létükre a kínait adták nekik...
602130 602520 @@kepszlok hát én nem igy látom a dolgot.. + amikor már egy kormány közeli újságban nevezünk néven Metropol-ban, arrol magyarázkodnak, hogy azért van több oltott a kórházban mert Magyarországon több az oltott mint az oltatlan ezért több ember esetén nagyobb esély van arra hogy valaki megbetegszik 🤡​ de kívánom neked hogy a hited az oltásban fenntartsa a védettséged ezen gaz járvány ellen
602706 603211 @@bencebencze7293 Voltam covidos, pont mielőtt kaphattam volna oltást végigment a családon. Még egyszer nem szeretném bekapni, se hazavinni a családnak és ez eddig be is jött. Metropolt mondjuk kerülöm mióta propaganda lap lett, de a nyilatkozó orvosoktól hallott számok, a külföldi országok számai meg az a néhány nem titkolt adat amit a kormányunk nyilvánosságra hoz, azok összevágnak. Nem magában az oltásban hiszek, hanem a mögötte álló tudományban, mert az ezeket kitaláló emberek nem politikusok. :)
603404 603827 @@kepszlok hát az orvosok szavára sem lehet teljes mértékben adni sajnos az egyik ezt mondja a másik meg azt, már eleve azzal kezdtük hogyha megkapod az oltást meg sem betegedhetsz sőt elég a 2 oltás és ezzel már bajod nem lesz. Most meg az látható, hogy ugyanúgy megbetegetsz ugyanúgy kórházba kerülhetsz sajnos. Kár ezen vitázni mert nem látjuk mi lesz ennek a vége. Kívánok neked és az egész családodnak sok egészséget😊​
603999 604006 rohadék
604176 604414 A Trump nem véletlen vonta meg a pénzt a WHO-tól. Már akkor is beszéltek össze-vissza. Senki se gondolja, hogy a vakcina megvéd a fertőzéstől vagy a virushordozástól. A betegség tüneteit ill lefújását kísérő tüneteket hivatott mérsékelni.
604621 605878 Még nem volt olyan helyzetben, hogy a HPV miatt esetleg még a farkát is levágnák. A férfiak 40%-a valamilyen módon elkapja a HPV-t. 40%-nak 2%-án tünetek jelentkeznek. Ennek a 2%-nak, 100-ból egy férfi rák beteg lesz a HPV-től, olyan férfiak, akiknél 2 évig fennállnak a HPV tünetei, amit metéléssel, majd kemoterápiával kezelnek. Bakteriális fertőzéssel lehet inkább elkapni. Ureoplasma, siphilis, gonorrhea, stb. Ha futó condiloma jelenik meg, esetlegesen több típussal, mire reagál az immunrendszer, megáshatod a sírod. Nagyon lassú a szervezet immunreakciója a HPV-re. Aki szexuális életet él, az is olthatja magát, az is aki elkapta, mert bikázza az immunrendszerét. Én voltam HPV-s és majdnem a legrosszabbat éltem meg. Folyton kiújult, két hetente járnom kellett bőrgyógyászhoz. Sem gyógyszer, se immunerősítés nem használt semmit. Voltak condilomáim, amik maguktól múltak, de minden HPV típusnak más a terjedése és az immunrendszerre gyakorolt hatása. Felvettem az oltást, (Gardasil9) onnantól a HPV terjedése megállt. Első oltástól 1 hónapig nem terjedt. Második oltás után a HPV eltűnt. Fagyasztás, illetve kauteres kezelés segített. PCR teszt második oltás után 2 héttel nem mutatta ki a HPV-t. Inkább ez az oltás, mint egy bármilyen Covid oltás.
606087 606411 24:37 Lám-lám,hogy mennek itt a dolgok! Szégyen,hogy idáig süllyedt az un. tudomány! Nobel díjat adnak egy nőket gyilkoló kotyvalék feltalálójának,csak hogy a díj hírneve fellendítse a szer forgalmát a piacon! Szegény Nobel,ha ezt megérte volna,szemen köpné a tisztelt bizottsági tagokat! Ez egész egyszerűen vérlázító! FUJ!
606614 612350 ATV - FÓRUM C. MŰSORÁBAN BESZÉLTEM A LEGFONTOSABBAK KÖZÉ TARTOZÓ TÉMÁKRÓL (2019. XII. 11., a műsor videójának a linkjét és a kapcsolódó anyagokat lásd itt lejjebb) !!! Legyetek szívesek osztani !! Köszi ! 👈​ - 🇭🇺​ - 😇​ Brindza András Pld.: A "NEMZETI" VÁLASZTÁSI IRODA, AZ "N"VB, A KÚRIA, A RENDŐRSÉG ÉS AZ ÜGYÉSZSÉG UTÁN A HITELTELEN ALKOTMÁNYBÍRÓSÁG IS MEGAKADÁLYOZTA AZ IGAZSÁG KIDERÍTÉSÉNEK A LEHETŐSÉGÉT AZ EP VÁLASZTÁS AJÁNLÁSAIVAL KAPCSOLATBAN..! Valószínű, hogy kivisszük az ügyet (a magyarság ellen elkövetett aljas történelmi bűnt) az Emberi Jogok Európai Bíróságára. Beszéltem a maffiaállamról, amit nem csak Orbánék, hanem az elmúlt 30 évben uralmon lévő felülről szervezett pénzuralmi globalistás válságokozók együtt csináltak meg! A győri valódi civil, a 3. utas nemzeti civilek által is támogatott polgármesterjelölt (Hajnal János) agyonhallgatásáról a főáramú magyarellenes bűnös média által (a Világ legnagyobb tudású emberei közé tartozó Dr. Drábik J. bajtársunkat se hívják meg), Hajnal J. telefonjának lehallgatásáról, az adók és járulékok kb. 50%-al való csökkentésének- és az adósságcsapda felszámolásának a lehetőségéről, A TÖBB MINT 500 EZER GYEREK ÉS FIATAL SÉRÜLÉSÉNEK 2 OKÁRÓL (több oka van) - az oltásokról és a több egészségtelen SÓRÓL, a civil bajtársaink által ellenőrzött jó tiszta sóról is..!! A 3. utas civilek gyarmatosított Magyarország helyett Független, Boldoguló Magyarországot akarnak-akarunk! A kép linkje: https://www.facebook.com/photo.php?fbid=2570971636328263&set=a.492562450835869&type=3&theater -------------------- A videó linkje, az egyik vidéki bajtársunk is felvette másképp lásd a 2. linken: https://www.facebook.com/andras.brindza/videos/2570370649721695/ ------------------------- https://yadi.sk/i/uEi3rnFSM0FfpQ ---------------------------------------------- A 3. UTASOK NYÍLT LEVELE ORBÁN VIKTOR, AZ ORBÁN KORMÁNY, PINTÉR SÁNDOR, A “NEMZETI” VÁLASZTÁSI IRODA VEZETŐI ÉS A NVB RÉSZÉRE! 👈​ https://www.facebook.com/notes/brindza-andr%C3%A1s/a-3-utasok-ny%C3%ADlt-levele-orb%C3%A1n-viktor-az-orb%C3%A1n-korm%C3%A1ny-pint%C3%A9r-s%C3%A1ndor-a-nemzeti-v%C3%A1/2358459467579482/ - 👈​ --------------------------- "Történelmünk folyamán nem volt arra példa, hogy a külső hatalmakhoz való igazodás (az általuk és a hazaárulók által történő magyarság elnyomása, Magyarország bűnös gyarmatosítása, kifosztása, kiárusítása, eladósítása pl. a török, az osztrák, a szovjet, a mostani neoliberális -- pénzuralmi globalistás rendszer, a diktatórikus EU, a terrorisztikus NATO), hosszú távon szolgálta volna Magyarország boldogulását." (Brindza András) AJÁNLÁSGYŰJTÉS LESZ GYŐRBEN HAJNAL JÁNOS CIVIL POLGÁRMESTERJELÖLTNEK XII.12-16.án !! 😇​-🇹🇯​👈​ Utazás Győrbe Hajnal Jánosnak aláírást gyűjteni ! ARRA KÉRÜNK BENNETEKET, HOGY AKI TUD, LEGYEN SZÍVES MENJEN SEGÍTENI A 3. UTAS FÜGGETLEN, BOLDOGULÓ MAGYARORSZÁGÉRT MOZGALOM ÉS TÖBB MÁS SZERVEZET ÁLTAL IS TÁMOGATOTT HITELES JELÖLTNEK!! Az értelmes és becsületes Emberek már rég rájöttek, hogy a felülről szervezett, egy tőről fakadó pénzuralmi globalistás válságokozók eljátsszák a demokráciának hazudott magánmonopolista diktatúra "bal-jobb" színjátékát..!! Aki tud menni Győrbe csütörtökön, vagy máskor, azt kérjük, hogy jelentkezzen Balogh Marinál ! Köszi ! https://www.facebook.com/events/793158551145634/?active_tab=discussion ------------------------- Balogh Mari elérhetőségét lásd a facebookon, vagy az esemény lapján- https://www.facebook.com/mari.balogh.3/timeline?lst=100002463564826%3A100002407656389%3A1575987425 ! -------------------------- Hajnal János új videója: https://www.facebook.com/nepszuverenitas/videos/2498760000201137/ --------------------------- GYŐRI HELYZETJELENTÉS: https://www.facebook.com/nepszuverenitas/videos/475214110057597/ ---------------------------- A VÁLSÁGOKOZÓ PÉNZURALMI GLOBALIZMUS, VALAMINT AZ ÉLET ÚTJÁT TARTALMAZÓ 3. ÚT TÖMÖR MEGHATÁROZÁSA, + A KIÚT!!! 😇​ 👈​ - 🇭🇺​ https://www.facebook.com/notes/brindza-andrás/a-válságokozó-pénzuralmi-globalizmus-valamint-az-élet-útját-tartalmazó-3-út-tömö/2042655389159893/ ----------------------------- BOJKOTTFELHÍVÁS - A 2019-ES ÉS A 2020-AS IDŐKÖZI ÖNKORMÁNYZATI VÁLASZTÁSOKON NE SZAVAZZANAK A PÉNZURALMI GLOBALISTÁS VÁLSÁGOKOZÓ BŰNPÁRTOK JELÖLTJEIRE! + A PETÍCIÓJA! https://www.facebook.com/notes/brindza-andr%C3%A1s/felh%C3%ADv%C3%A1s-a-2019-es-%C3%B6nkorm%C3%A1nyzati-v%C3%A1laszt%C3%A1son-ne-szavazzanak-a-p%C3%A9nzuralmi-globali/2367485416676887/ 👈​ - 🇭🇺​ - 😇​- 💞​-✌️- Pénzuralmi globalistások pld.: "DEMOKRATIKUS" KOALÍCIÓ (DK), MSZP, MOMENTUM, LIBERÁLISOK, PÁRBESZÉD, KÉT FARKÚ KUTYA, FIDESZ, KDNP, LMP, MINDENKI MAGYARORSZÁGA MOZGALOM, nagyjából a Jobbik is !!! 👈​ NE SZAVAZZ A BŰNPÁRTOKRA -- A JELENEDDEL ÉS A JÖVŐDDEL A SÁTÁN JÁTSZIK -- ÉBREDJ MAGYAR -- https://www.youtube.com/watch?v=qxBjGcQ1yXs !!! ----------------------------------------- OLTÁSDIKTATÚRA - Dr. Kürti Katalin, Dr. Ébert Jenő, Jakab István: https://www.youtube.com/watch?v=oy4e1BY-N2M - 👈​ ----------------------- LEHET-E KÖTELEZŐ, AMI HALÁLOS IS LEHET? Remetei Tamás https://www.youtube.com/watch?v=9COxa5diTz0 ----------------------- Oltást Követő Nemkívánatos Események (OKNE) felügyelete: http://www.vacsatc.hu/?Olt%E1st-k%F6vet%F5-nemk%EDv%E1natos-esem%E9nyek&pid=9 ------------------------ A védőoltások veszélyei: https://nebancs.hu/miert-ne-oltsunk/a-vedooltasok-veszelyei.html ------------------------------------------ NAGY MÉRTÉKBEN MEGNÖVEKEDETT A MAGAS VÉRNYOMÁSSAL KAPCSOLATOS BETEGSÉGEK ÉS HALÁLESETEK SZÁMA..! A SÓK NAGY RÉSZE PROBLÉMÁS! A mérges konyhasó - https://www.youtube.com/watch?v=cSNuAsgvgtI - 👈​ ---------------------- Tejfalussy András bajtársunk honlapja https://tisztaso.hu/tejfalussy-andras/ !! ----------------------- http://www.aquanet-apla.atw.hu/
612557 612596 Én kaptam olyan oltást,meg fogok halni?
612826 612856 Mindannyian meghalunk egyszer.
613063 613643 Istenem!!! Miert kell eröltetni megjobban, hogy fertözes akerdesekkel, mikor mar el lett magyarazva, hofy a mikroorganizmusok bennünk vannak, szymbiozisban elünk!, meg van az oka ha elszaporodnak, mert dolguk van s ha befejeztek visszaesik szamuk! A doktor ur szuper peldat mondott a tüzoltokkal! A mehnyaknal (laphamszövet) a HPV virus vegzi a szövetfelepitest, mas szövetnel megint mas! Kedves Viktoria informalodjon tisztelt Jakab urtol az 5 termeszettörvenyröl, biologikarol! Nemi termeszettudomanyi ismeret önnek sem art, föleg nem kell felelem keltö kerdeseket alkalmazni!!!
613848 614559 Minden tiszteletem Dr. úré! A Dr. úr nem bátor, hanem jól informált. Nagyon is tudja, hogy ez az egész HPV hisztéria és az oltás egy mondva csinált, felfújt veszély. A megoldás pedig ugyancsak kamu. A tudomány szempontjából zéró bizonyíték áll a gyártók és az agymosott, felvásárolt fehér köpenyes propagálók kezében. A orvoslás sötét korát éljük sajnos. Az orvoslás egy nagyon jövedelmező üzlet lett. A sebészeti beavatkozásokón kívül az egész egészségügyi egy kész csőd és a korrupció melegágya. De az emberek tehetnek róla, mert túlságosan naivak. Elhiszik, hogy mindenki az ő érdekükben dolgozik és mindenki segíteni akar rajtuk. Persze folyton ez ömlik a médiából. Az ismétlés az emberi programozás alapja.
614791 614907 Sajnos,ez így igaz,de ha ezt állítja valaki akkor még bolondként néz rá a sok agyahíg ember! A naivitás óriási hiba!
615110 615318 Ùristen! Ennyi badarságot amit ez az ember mond.. Fèlelmetes.. Ne menj kontrollra, ûgy is 90%ban meggyògyul magàtòl a betegsèg.. Nagyon nagy butasàgnak tartom. A fontos kèrdèsekre mèg a vàlaszokat sem tudja..
615551 615916 Pedig úgy van ahogy mondja. Ahogy a náthából vagy az influenzából is (stb virus) meg lehet gyógyulni akkor ebből is. Az aluminium sók és a formaldehid sokkal nagyobb kárt okoz mint amekkora haszon lenne. Pont a rák ellen kéne megelőznie az oltóanyagnak, ezzel szemben a formaldehid amit betesznek az injekcióba kifejezetten rák keltő. Szíveskedjen utána nézni......
616052 616107 Megfenyegetett orvosok levele a Magyar Orvosi Kamarához
616243 616756 Milyen ideges Nyertes Zsuzsa ezen a propagandavideón : ide-oda tekintget, nem néz a kamerába azaz a szemedbe, izeg-mozog jobbra-balra. Liheg, hadar. A végén ugrik ! is egyet! Tudja, miben vesz részt!!! Lelkiismeret furdalás? Azért, amit reklámoz! 😢​ Kamu hogy ezek a kovid celebek be lennének oltva, hogyisne, aztán ha valami mellékhatás fellépne netán belehalnának, nem lehetne elhallgatni hiszen ismert emberek. Amúgy nem gyűlölöm ezeket az oltáskampányistákat, harag sincs, de mindegyik tudja miben vesz részt.
616911 617365 Majd szétrobban az idegtől, mert tudja hogy a biztos halált reklámozza. De azért csak megteszi... Ennyit ér a mi életünk ezeknek! Utána biztos szaladt rágyújtani. Keresés "Génmódosító kísérleti mRNS oltást reklámozó" nevek... Sem különbek nála! mRNS vakcinák, ADE oltásreakciók... "Megfenyegetett orvosok levele a Magyar Orvosi Kamarához (2. rész)" Gyanús! Miért tilos kérdezni? Mert azok nem mellékhatások! Hanem az oltások fő CÉLJA! Népességcsökkentés.
617524 617589 @@madve99 Megfenyegetett orvosok levele a Magyar Orvosi Kamarához
617725 617850 A híres emberek az aranyborjút imádják, és a széles úton járnak, csak a keskeny út visz az életre, amit kevesen találnak meg.
617993 617999 helyes
618137 618173 Híres emberek , oszt' essünk hasra ?
618317 618393 Kéne egy pörgős vakcina_celeb_túlélőműsor. Aki nyer, azt beoltják, megmarad.
618534 618634 És hány orvos van ellene, mert csak azok vannak mellette, akiket jól megfizetnek, kapják a fejpénzt!
618770 619039 ...és ősszel lehet újra "oltakozni" mert a jelenleg forgalomban lévő vakcinák 6 hónapig biztositanak védettséget. A jelenlegi hivatalos álláspont szerint a koronavírus ellen kifejlesztett védőoltások megközelítőleg 6 hónapig nyújtanak védettséget a COVID-19-cel szemben
619170 619436 Aki fél ettől a vírustól, vagy beteg, az oltassa be magát, de akiknek nem alakult ki a fertőzés után súlyos betegsége azt ne oltsák be, mert nincs szükségük rá! A természetes immunválasz többet ér! Sajnos a vakcina mellékhatásai sem egy hét alatt fognak jelentkezni.
619565 619758 Az mekkora már, hogy most jött hír arról, hogy beoltottak több ezer embert és nem tapasztaltak "egyenlőre" semmi tünetet. Erről csak az jön le hogy átgondolatlanul döfnek minden sz.t emberekbe!
619887 619941 Én hipohonder vagyok, de még én sem oltatnám be magam!
620070 620150 Ezért okádik hazugságokat remegve minden hivatalnok meg egészségügyben résztvevô
620285 620346 Miért nem a Orbán Viktorral és a 133 bátor hazafival kezdték?
620475 620632 De rendesek vagytok hogy beoltjátok a népet....Öt gigás telefont is adhatnátok akkor már mellé,Ingyen,ami majd elindítja AZ IGAZI POLIMER LÁNCREAKCIÓT,(PCR)!
620778 620811 A csipet adják be?? 5G-n működik?
620963 620980 @@vfts1700 bizony
621126 621216 @@tamasdulai3696 én nem kérek belőle!!!! Sajna ránk fogják kényszeríteni a szemetek!!!!!!!
621368 621529 Nanotechnológia testvérem.A milliméter ezredrészének az ezredrésze.az van a varázskeverékben.mikro chip.ami beépül a génjeidbe.OSZT ODA KAPCSOLJÁK AHOVA NEKIK JÓ
621699 621741 az Omikron variáns Ukrajná-ban született ?
621915 621944 Putyin eltüntette a vírust 😂​
622112 622194 Most fegyver eladás a biznisz.....🤮​🤮​🤮​😎​😎​..de lényeg az állandó félelemkeltés..
622357 622368 Győzelem!!!
622537 622880 Embereket rúgtak ki a munkahelyeikről még akár pár nappal ezelőtt is. Értitek? Azért, hogy oltassák magukat. Remélem egy ember sincs már aki nem gyanakszik csak egy kicsit, hogy átb@szták. Pár hete nem vehettünk ceruzát az írószerboltban mert nem feleltünk meg a 2G szabálynak pedig gyógyultak vagyunk a laboreredményeink alapján. A Q anyátok!
623051 623192 ,, Bocsásd meg nekik ATYÁM, mert nem tudják mit cselekszenek "🙏​🙏​🙏​😇​Áldás 😪​😭​😢​mikor hagyják már ezt a népírtást, Jézus légy velünk 🙏​🙏​🙏​
623361 623400 Hazugságokból most már elég lenne ám!!!
623570 623573 ❤❤❤
623738 623820 egészen szánalmas, ahogy Putyin háborúja felfedte az omikron variáns gyenge voltát
623959 624038 De ha mindenki felveszi az oltást, mire fogják fogni, hogy berobban a 4.hullám?
624199 624218 @@annak0002 te rád!
624379 624501 @@annak0002 azt mondod nem zártok, ezen jót nevettem, mintha ebben te is döntenél, egyébként mi a valóság, mesélj kérlek?!
624662 624799 @@annak0002 Akkor most meséld el azt hogy miért betegednek/halnak bele az oltásba mikor a vakcina arra lett tervezve hogy védelmet adjon.
624960 625146 @@annak0002 Én nem olvasok semmi után mert tudom hogy a média hazugságokat terjeszt és hallom hogy való életben (nem interneten) már haltak meg emberek az oltás után, magyarul veszélyes.
625316 625440 @@White927 Akkor mennyien haltak bele az oltásba? Szerintem számottevően kevesebben haltak meg az oltásban, mint a vírusban.
625601 625884 @@mysteriousman8303 Én szerintem az elhalálozások kevés százalékát jelentik be (mikor többnek kéne lenni) igy elkerülve azt hogy emberek ne tegyék a kezüket az oltásra. Nem vagyok sem virológus sem döntéshozó, vitába nem szeretnék keveredni, ez csak az én véleményem 16 éves létemre.
626054 626669 @@White927 Szerintem közlik az összes halálozást, mivel ha nem ezt tennék akkor simán lehet hogy egy orvos elárulja a tényleges adatokat és abból hatalmas fölháborodás törne ki. Nézzük csak meg Szlovákia esetét. Nálunk mindenki velük példálózott, viszont ahogy elkezdték ők is máshogy számolni a Covidos elhunyt emberek számát, úgy lettek az egyik legfertőzöttebb országa egyből. Pedig ők is eltitkolhatták volna az adatokat. A kormány már most is azon van hogy minél többen oltassák be magukat, hisz nekik az a jó ha minél kevesebben fertőződnek meg és minél kevesebben hunynak el. Nekem ez a személyes véleményem.
626830 628827 @@mysteriousman8303 Erre csak gratulálni tudok, nem minden az van amit ön és más koronavirus hivők tudnak ezért most válaszokat adok a mondatára. "Szerintem közlik az összes halálozást, mivel ha nem ezt tennék akkor simán lehet hogy egy orvos elárulja a tényleges adatokat és abból hatalmas fölháborodás törne ki." Egyszerű miről van itt szó, népirtás, a program meg az orvosok sem kivétel, sokan ezért nem kérték a második oltást mert az elsőnél már baj volt azoknak akik gyengébb immunrendszerrel élnek (az erősebbeknél meg lehet később jelentkezik), és lehetséges hogy az a "5 millió magyar beoltott" is csak azért van hogy minnél többen kapják fel a fejüket és menjenek el. Ha van pénz, nincs árulkodás. "Nézzük csak meg Szlovákia esetét. Nálunk mindenki velük példálózott, viszont ahogy elkezdték ők is máshogy számolni a Covidos elhunyt emberek számát, úgy lettek az egyik legfertőzöttebb országa egyből." Nos ha jobban belegondolunk elég sokan tüntettek külföldön és azt mondják rá hogy "mutáns virus" igy arra lehet következtetni hogy ez egy másik tény ami azt bizonyitja hogy "elhallgatnak" csak hogy ne tudják meg az összes többi maradandó ember hogy hamis jirvinyról van szó, abból is csak kevés tüntetéseket mutat a média... "A kormány már most is azon van hogy minél többen oltassák be magukat, hisz nekik az a jó ha minél kevesebben fertőződnek meg és minél kevesebben hunynak el." Mivel fertőzödnek meg? Avval ami nincs? xD Hallottam egy olyan projekről amit fel használtak/elkezdtek 2015-ben és 2019 végére bevezettek (Koronavirus). Nem is merek belegondolni hogy a rendőrök, katonák, orvosok, politikusok az emberiséget megvezeti, vagyis legalább én igy gondolom. "Nekem ez a személyes véleményem." Rendben van ha igy látod a helyzetet evvel nincs semmi gond (csak sajnos 16 évesnek több esze lenne mint egy felnőttnek?), én is ugyanugy mint te elmondtuk a gondolatunkat, ha te továbbra is folytatni akarod és véleményt alkotsz de én már nem fogok vissza irni. További szép napot!
628997 630309 @UCxIxxkFAg9Ktc_UXM64Mvdw Én is annyi vagyok mint te. Minek éri meg a kormánynak a népírtás? Abban igazad van hogy egyesek azért nem kérték a második oltást, mert gyengének bizonyult az immunrendszerük, de ezzel nincs is semmi gond. 5 millió magyar meg már megkapta az oltást ez nem kérdés. Szerinted mindenkit lefizetnek akinek bármi köze van az oltáshoz? Azért ez nagyon sokba kerülne a kormányoknak. Ráadásul valakiknél a becsület és a lelkiismeret erősebb, mint a pénz. Miből gondolod hogy vannak tüntetések amikről nem számol be a média? Mekkorák azok a tüntetések? Vírus meg miért ne lenne szerinted? Én átestem rajta igaz nem tudott a padlóra küldeni, de voltak ismerőseim akik hetekig kórházban voltak. Te már voltál Covidos, mert ha nem úgy persze hogy könnyen beszélsz arról hogy nincs járvány. Milyen projektről beszélsz, miről szólt az a projekt? Tudsz róla legalább egy hiteles forrást linkelni? Akkor mire volt jó a kormánynak a lezárás, az hogy emberek haljanak meg, az hogy minden ország elkezdjen szegényedni? Még jó hogy kérdőjellel írtad azt hogy egy 16 éves okosabb lenne egy másiknál, mert egyáltalán nem tartom reálisnak a te állításaidat. Eddig is voltak járványok. Akkor mondjuk szerinted a Pestis is egy kitaláció volt? Nekem mindegy ha vissza írsz, valszeg úgy is írni fogok rá valamit.
630468 630496 Igazán tanulságos. Köszönöm.
630679 630687 Szívesen
630849 630895 Üdv Árpád hogy lehet kontaktust felvenni Önnel
631078 631130 Kérem keressen messzengeren vagy jelőljön ismerősnek
631293 631361 Love your videos. please provide translation in english if possible.
631540 631565 He doesn”t speak english.
631731 631761 Köszönöm szépen hogy tanítasz!
631944 631953 Nincs mit
632118 632151 Magyarul: angolnyelves párosítás.
632317 632478 Ez is tanulságos videó. Idén úgy ültettem a szőllőt mint a másik videóbann.jövőre oltok. De sajnos a venyigék vékonyabbak mint az alany valami tanács esetleg...?
632608 633108 Én ilyen téren minden szempontból pártatlan vagyok, de ha jobban belegondoltok... Teljesen igaz a videó, és borzalmas dolog az egész. De akár külföldön, akár itthon, mit gondoltok miért csinálják? Miért hozzák létre? A madárinfluenza is mesterséges, direkt elterjesztett vírus. De nézzetek körbe.. Túlnépesedés van a földön ugye? Az egyetlen dolog amivel nem értek egyet, h ez csak nekünk szól. Akármilyen rossz is, de még mindig békésebb mint egy háború és a föld sem pusztul el a túlnépesedés miatt
633233 633248 Mi a zene címe?
633367 633420 aki megakar dögleni csak menjen el oltatni magát.....
633548 634017 @foldangyal11 Az, hogy ki miben hisz, ki miben reménykedik, az az ő dolga, nekem nincs jogom ítélkezni felette. Viszont annyit megjegyeznék, hogy sokkal több ember hinne istenben, hogyha a hívők nem kezdenének hittérítesbe. Mint pl. én is. Szép szavak ezek, viszont meg kell érteni, nem szabad mások, ez esetben isten, segítségére várni, ami nem is biztos, hogy eljön. Meg kell tanulnunk magunkra számítani. Szerintem isten sem azt akarta, hogy mindig rá támaszkodjunk.
634145 634635 @foldangyal11 Attól hogy ateista vagyok, nem vagyok bűnöző. Ez nem azt jelenti. S nem is probléma, egyszerűen csak nem akarom ezt a rövid életemet nélkülözni, csak azért, mert LEHET hogy halál után jobb élet vár rám. Nekem vannak elveim, nézeteim, eszmeiségem, önbizalmam, ami elég ahhoz, hogy döntsek jó és rossz között, nincs szükségem egy istenre, hogy segítsen. S hogyha emiatt a feltételezett isten örök kárhozatra ítél, az az ő baja, mert akkor csak egy egoista, diktatorikus személy.
634763 634840 @foldangyal11 Szép szavak, tényleg. Csak egy probléma van: Ateista vagyok ;-)
634959 635000 NE OLTASSÁTOK BE MAGATOKAT HA JÓT AKARTOK
635123 635200 Aki azt hiszi a mikrochip csak mese, nézze meg a Russo interjú 3/7-es részét.
635320 635752 Amennyiben én tévedek és minden mondata igaz a videó készítőjének úgy kérem jelölje meg azokat a forrásokat és bizonyítékokat pontosan dokumentálva amikről szólt. Ennek hiányában ezt csak egy buta videónak tudom felfogni, és ahogy látom nem vagyok egyedül ezzel. Amennyiben a videó készítője nem rendelkezik ezekkel, és Ő is csak hallotta valahol/valakitől kérjen bizonyítékot. Mert kell ahhoz hogy elhigyje az ember az állításokat.
635872 636322 Ahogy Orvosok nyilatkoznak a világ minden sarkában annak jobban hiszek, ami arról ír, hogy valóban vannak új vírus törzsek de nem veszélyesebbek és nem halálosabbak mint a szezonális influenza amiben egy évben 1 milliárd ember betegszik meg és minden ezredik ember belehal ennek szövődményeibe. Épp elég vita van a vakcínagyártók miatthogy ki gyártson, EZ MAGA a harc nem a hatásmechanizmus amiről egy szép horror történetet tálalt a videó készítője.
